P.CNTT&CĐS - Khảo sát triển khai hạng mục AI&RPA phase 2 - BP Mua hàng-20260514_140148-Meeting Recording
May 14, 2026, 7:01AM
1h 40m 58s
Nguyen Xuan Hieu - HPDQ started transcription
Huynh Trong Khoa - HPDQ   0:04Sẽ mất nhu cầu.
Anh. Tran Ngoc Tram 1 - CTS DE.DS.PM   0:20Anh chị cho em xin tầm 30 giây.Ở bên em đã đủ người rồi ạ, thế thì em xin phép là em chào anh chị. Phía bên bộ phận mua hàng của Bá Phát Dung Quất. Ngày hôm nay thì 2 bên cũng có tổ chức một cái buổi họp để mình có thể có một cái. Buổi khảo sát sơ bộ về những cái.Fation sẽ được triển khai trong vòng vây trong vòng face 2 với bên bộ phận mua hàng ngày hôm nay thì bên team CMC của bọn em là sẽ có bạn hảo là phụ trách phần nghiệp vụ thì bạn hảo sẽ giới thiệu.Qua một lượt về những cái asian mà hiện tại thì bên em cũng có kế hoạch để chuẩn bị, triển khai cho cái bộ phận mua hàng bên mình thì hảo ơi hảo share màn hình rồi giới thiệu qua cho phía anh chị nhá. Và sau cái phần giới thiệu của hảo thì.Chắc là mình cũng sẽ cùng trao đổi Xem là cái nhu cầu, cái yêu cầu cụ thể của phía bên mình, hoặc là yêu cầu ở gọi là tổng quan thì sau buổi hôm nay bọn em cũng sẽ gửi lại những cái phần, câu hỏi khảo sát.Để sắp tới thì mình cũng sẽ có một cái buổi khảo sát trực tiếp với cả bên mình.Thì họ sẽ màn hình đi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   2:02Dạ vâng, em chào anh chị ạ, em là Hảo và hôm nay thì em sẽ.Hôm nay thì em tổ chức cuộc họp để bên em có thể hiểu rõ được những cái nhu cầu, những cái **** muốn của các phòng ban với cái từng cái condation thì trước hết thì em xin phép là.Smarting.Thì trong phạm vi trong V2 thì bên phía bên đã thống nhất là sẽ triển khai 7 kênh thì trong đó là đầu tiên là sẽ có Asian tổng hợp, đánh giá nhà cung cấp này, Asian báo cáo mua nguyên liệu.Bây giờ, so sánh báo giá bây giờ theo dõi hàng tồn kho, busion phân tích môi trường, bây giờ theo dõi trước công nghiệp và asian lên kế hoạch xuất kho thì ở đây có 7Asion thì đây là những cái.Đây là tất cả những cái dữ liệu, những cái thông tin ở đây đều là những cái thông tin tổng quan từ.Từ từ từ hồi BLC vậy nên là ờm khi mà mình đi vào chi tiết ý thì bên em muốn là hiểu rõ hơn những cái nhu từ cái nhu cầu về từng connection này của từng phòng ban để em hiểu rõ là.Mình **** muốn đi lên nào và có cái hướng triển khai, có cái hướng đề xuất phù hợp hơn.Ở trước hết thì em muốn nghe chia sẻ từ các anh chị là bên mình đang những cái quy trình, ví dụ như là quy trình cái bước tổng hợp, đánh giá nhà cung cấp ở đây thì quy trình bên mình đang như nào rồi à?Có vướng mắc của cái bước nào hay là những cái bước nào tốn thời gian mà asian có thể hỗ trợ được không?Hoặc là mình có thể chia sẻ giúp em về cái mục tiêu, nó cũng cần mục tiêu chứ cũng được ạ. Mục tiêu rồi đến cái quy trình nữa.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   4:05Chào em, chị Trang bên chỗ phòng vật 4 thì chị sẽ đại diện cho phòng chị làm về cái agen tổng hợp, đánh giá nhà cung cấp này.Alo.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   4:29Các bạn ạ, chị cứ nói tiếp đi ạ, em vẫn đang nghe ạ.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   4:32Ừ.Hiện tại nhé,. Cái Asian đánh giá nhà cung cấp này của bọn chị thì bọn chị sẽ có **** muốn là nhu cầu như thế này. Thứ nhất là ở nhà cung cấp thì bọn chị.Để tôi có ai gọi điện ấy.?Thứ nhất là đối với asian tổng hợp, đánh giá nhà cung cấp bọn chị muốn tổng hợp một cái báo cáo đánh giá nhà cung cấp và sẽ chuyển cho bọn chị vào ví dụ vào yêu.Profit chẳng hạn thì bọn chị sẽ có là ví dụ như là dữ liệu đầu vào của bọn chị sẽ ví dụ như là giấy đăng ký kinh doanh này, ví dụ như là hồ sơ năng lực này,. Lịch sử giao dịch của nhà cung cấp ở trên pháp.Hoặc là đối với nhà cung cấp mới thì bọn chị muốn tổng hợp các thông tin là ở từ hồ sơ, năng lực hoặc là các dữ liệu ở trên web.Ở trên các trang web uy tín nếu mà có tên nhà cung cấp này thì nó cũng sẽ tổng hợp cho bọn chị vào một cái báo cáo gì đấy, xong rồi nó sẽ tổng hợp ra thì nó sẽ cho vào một cái bảng tổng hợp.Ví dụ như là cái ông này là ví dụ như ông nhà cung cấp 3 này, ông có những cái nhóm ngành hàng như thế này, xong là phân tích cái tình hình tài chính dựa trên hồ sơ, năng lực của người ta có dựa trên mức độ uy tín.Thế xong là nó sẽ phân ra các ngành hàng, ví dụ các ngành hàng. Nó cũng sẽ liệt kê ra cho bọn chị là ví dụ như là ví dụ như là ví dụ kết cấu nhà xưởng,. Ví dụ người ta ghi trong một phương năng lực là người ta có mấy.5.000 tấn hay là bao nhiêu nghìn tấn ấy,? Nếu mà trong hồ sơ năng lực có thì nó cũng sẽ liệt kê cho bọn chị và như thế là nó sẽ cho bọn chị một cái thang chấm điểm nhà cung cấp dựa trên các lịch sử giao dịch thì là bọn chị **** muốn là làm được như thế.Cái thứ 2 nữa là đối với asian tổng hợp, đánh giá nhôm cấp là bọn chị có những nhà cung cấp nước ngoài, ví dụ như nhóm cung cấp ở bên Trung Quốc chẳng hạn thì bọn chị muốn hoặc là nhóm cấp ở châu Âu chẳng hạn, bọn chị muốn chuyển đổi.Mỗi cái phần đánh cái bản đánh giá này này sang tiếng Việt chứ không phải là bây giờ là nhân viên vật 4 mang phải tự làm thủ công.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   6:51Vâng, vậy thì em hiểu là.Tức là cái bước mà các chị tổng hợp. Thông tin của nhà cung cấp đã đang rất là mất thời gian đó. Đang tức là cách bên chị đang là tổng hợp thủ công thế nên là rất mất thời gian. Vậy nên là chị **** muốn là Asian này hỗ trợ mình bớt để mình ở tiết kiệm thời gian hơn.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   7:10Đúng rồi em ạ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   7:11Dạ, vâng.Ừm vậy thì ờm như chị chia sẻ thì em đang hiểu là những cái dữ liệu đầu vào dữ liệu đầu ra bên mình, cái những cái thông tin đó thì em sẽ khảo sát và em sẽ nhận thông tin trong những cái buổi khảo sát chi tiết hơn.Thì ngoài cái asian tổng hợp đánh giá này ra thì phòng vật 4 thì em thấy có cả adsion so sánh báo giá thì không may là chị có thể chia sẻ luôn cho em với cái **** muốn của mình về cái asian so sánh báo giá này luôn được không?
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   7:40Asian so sánh báo giá nhé, bọn chị thì đối với so sánh báo giá thì bọn chị có một cái biểu mẫu chung rồi, nhưng mà tình hình thực tế thì là đối với mỗi ngành hàng thì bọn chị có thêm những cái dữ liệu mà bọn chị cần. Ví dụ.Ở đối với những cái hàng ở chị sẽ gửi cho em cái mẫu so sánh báo giá của bên chị ở trong nhóm chat, em có thể Xem ở đây.Đã.Như là nó hình như là không được đính kèm.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   8:23Dạ.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   8:26Để chị chụp ảnh qua một chút.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   8:29Con cái sốt sanh báo giá này thì tức là bước này thì mình hỗ trợ cái trong cái quy trình nào chị trong cái quy trình ờ mình đánh giá và kiểu trong cái quy trình mua hàng hay là trong quy trình như thế nào ạ?
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   8:52Chị vừa gửi cho em một hình ảnh, cái này là nó sẽ nằm ở trong quy trình mua hàng của bên phía phòng chị, còn các phòng ban khác thì chị nó không rõ là có làm không. Nhưng mà cái này thì là nhu cầu của chị nên chị sẽ nói luôn.Ờ bọn chị sẽ có một cái biểu mẫu chung như thế này,. Nhưng mà trong quá trình làm thực tế thì là nó cũng sẽ biến tấu cái này là nó là một cái form rất là đơn giản thôi. Tại vì là đối với những cái hàng còn ví dụ như bọn chị có những cái đơn hàng 2 đơn vị tính này nhiều bán này.Hoặc là đối với những cái hàng mà có 2 loại tiền tệ, ví dụ như là tiền vệ ở quy đổi Việt Nam, đồng hoặc quy đổi sang một loại tiền thứ 2, ví dụ như tiền Trung Quốc hoặc là euro USD chẳng hạn.Hoặc là bọn chị có thêm 1 số những cái bọn chị cần phải tra bị mất thời gian, nhất là bọn chị phải tra cứu ở lịch sử, giá ở trên phần mềm SAP thì cái những cái dữ liệu mua hàng ở trên đấy đã có rồi, nhưng mà bọn chị hiện tại nó phải làm.Thủ công ở phía ngoài thì hi vọng là làm qua đây này là sẽ hỗ trợ các chị ở thu thập các thông tin.Để hoàn thiện và so sánh, đánh giá.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   10:04Dạ, vâng.Ờ tiện đây thì em đang nhận được cái biểu mẫu chung của bên chị thì tiện đây em cũng muốn nhờ chị một chút. Đấy là hôm nay thì em đang chỉ là buổi khảo sát sơ bộ.Còn sau này khi mà khảo sát chi tiết thì em nhờ chị là gửi giúp bên gửi giúp trước em những cái biểu mẫu chung như vậy để bên em phân tích trước thì cái buổi khảo sát chi tiết của bên mình nó sẽ hiệu quả hơn.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   10:22Anh hỏi, này cái chỗ cái vỏ mắt.Rồi bao giờ làm việc thì em cần thông tin gì? Em cứ nhắn cho bên chị để bọn chị gửi hồ sơ. Tại vì là hiện tại bọn chị nó cũng không biết phải gửi bên cho bên em hồ sơ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   10:39Vâng.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   10:40Lâu quá rồi, thử làm được.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   10:47Cái này thì.Ừm, có thể là chị có thể gửi trước cho em một vài cái để em phân tích trước,? Tại vì là cái nghiệp vụ bên chị thì em cũng không nắm rõ được hết. Vậy nên là em cũng không biết là trong cái quy trình đó thì bên chị đang sử dụng những cái mẫu biểu.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   10:51Bàn giao chủ sẽ có giấy tờ gì không?Xử của.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   11:04Nào hay là những cái thông tin nào,? Vậy nên là chị có thể vâng, hoặc là chị có thể giúp em mà ừm.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   11:09Rồi ok ok.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   11:14Giúp em được đưa ra một cái quy trình chỗ em sẽ Xem cái quy trình đó bên em cần thông tin nào và những cái biểu mẫu như thế nào rồi em sẽ liệt kê và em sẽ gửi lại cho chị cũng được.À thì à.?
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   11:28Em cần hỏi thông tin gì về cái này nữa không?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   11:33Hiện tại thì em cần. Hiện tại, em đang cần những cái thông tin như chị vừa chia sẻ thì em đã nắm được sơ sơ rồi. Dạ vâng, em cũng nắm được sơ bộ rồi.Ờ vậy thì còn những cái agen khác thì ờ có phòng ban khác có thể chia sẻ giúp em được không ạ? Ví dụ như phòng.Về nguyên liệu hoặc là ban xây dựng cơ bản.Vợ an toàn môi trường.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   12:02Em ơi, vậy phòng chị xong chưa?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   12:04Ở phòng chị em có thể phòng chị thì có thể xong rồi ạ, dạ vâng.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   12:084, phòng 4.Rồi cảm ơn em ờ vậy, ờ em sau buổi làm việc hôm nay, em cần thông tin gì thì nhờ em nhắn qua ban công nghệ thông tin giúp chị những hồ sơ, tài liệu cần bọn em tổng hợp, ví dụ như A Rừng tổng hợp, đánh giá, cung cấp bọn em cần một bộ hồ sơ chẳng hạn.Ờ như thế nào thì em cứ nhắn để bọn chị chủ động, bọn chị gửi, còn đối tại, đôi lúc bọn chị cũng không biết là bọn em cần hồ sơ gì hết.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   12:33Dạ, vâng ạ.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   12:34Đó ơn.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   12:34Em ơi, em cảm ơn chị.Các anh chị phòng ban khác có thể chia sẻ giúp em về những cái nhu cầu **** **** muốn này là kỳ vọng của mình về những cái adan.?Ở những cái action bằng **** muốn là hỗ trợ trong cái quy trình nghiệp vụ với bên mình được không ạ?Trước đây em thấy có phòng nguyên liệu.Có cũng **** muốn là có tới 3 trường hỗ trợ thì không biết là trong cái nghiệp vụ của bên mình thì các anh chị đang gặp khó khăn được phần nào.
Huynh Trong Khoa - HPDQ   13:17Đây là phòng liên liền hôm nay chưa ai tham gia.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   13:21Ở phòng nguyên liệu chưa ai tham gia ạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   13:28Anh chào mọi người., Em vừa có cuộc họp nên là vào sau cho họ là hiện tại đang đến nội dung nào rồi họ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   13:38Ở hiện tại thì em đang **** muốn là có nghe được, có nhận được những cái chia sẻ về cái **** muốn và kỳ vọng của các anh chị phòng từ văn phòng ban với các anh chị rằng, nhưng mà hiện tại thì em mới.Có phòng vật 4 có phòng vật 4 chia sẻ thì em đang **** muốn là có những cái phòng ban khác nữa đây. Chị ở từ cơ hội em khác đi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   14:01Tức là em em em em đang đi từng nghiệp vụ đúng không?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   14:05Dạ vâng, thực phẩm 3 ạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   14:07Số nghiệp vụ số 7 là đã trao đổi chưa?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   14:11Ở số 7 thì em đã nhận được từ phòng vật 4, còn ban xây dựng cơ bản thì em chưa thấy.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   14:20Rồi, hiện tại thì phòng nguyên liệu để có chị Nga phòng nguyên liệu đại diện phòng nguyên liệu vào rồi đấy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   14:29Dạ, vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   14:29Đang lên nội dung số 8 đó.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   14:32Dạ, vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   14:38À chị chính ai.?Alo, chị ơi, cho em hỏi là chị Nga đang có nghe rõ không ạ?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   14:58Còn nếu tại phòng nguyên liệu chưa chưa chưa chưa sẵn sàng đấy thì mình có thể qua phòng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   15:06Mà dòng số 9.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   15:06Qua phòng an toàn môi trường cũng được.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   15:08Hôm nay là chỉ có bộ phận mua hàng nên là em làm tiếp cái nội dung số 9, phòng 1, 4 và phòng nguyên liệu chung.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   15:17Còn vật 4 thì chị cũng vừa chia sẻ với em về hay cái adsion ở bên chị **** muốn rồi, vậy thì bây giờ còn phòng nguyên liệu là bao nhiêu xây dựng cơ bản?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   15:28Tức là phòng 1 4 đã khảo sát hết nội dung rồi. Đúng không?Vâng, tiếp theo đến phòng nguyên liệu của ban xây dựng cơ bản thì có chị Hàn và chị Nga.Trong hỏi là 2 chị đang nghe rõ không ạ?
Nguyen Thu Hang - HPDQ   15:50Chuyện này.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   15:51Dạ, hiện tại, những cái đợt khảo sát thì mình đang có 2 nội dung liên quan bộ phận mình, đó là cái báo cáo mua nguyên liệu và cái số 10 là theo dõi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   16:03Tôi sẽ tồn kho.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   16:03À?Tồn kho thì nội dung này chắc là nhờ phòng nguyên liệu trình bày thêm về cái nghiệp vụ hiện tại và cái **** muốn của mình.
Le Thi Nga - HPDQ   16:23Có thể đang có thể đề nghị phòng xây dựng cơ bản.Thử trước về cái phần nội bộ của bạn ấy được không? Bởi vì là cuộc họp lần trước liên quan đến cái phần khảo sát này thì bạn Quỳnh Trang của phòng chị tham gia nên chị đang đợi bạn ấy sang và bạn ấy sẽ về một tí đến 5 phút. Thôi thì bạn ấy tham gia và bạn ấy tiếp tục.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   16:41Giật chị Hằng ơi, cho hỏi là 4 cái nghiệp vụ tổng hợp, đánh giá nhà cung cấp, báo cáo nguyên liệu so sánh báo giá và theo dõi hàng tồn kho ở đây thì phần của Ban Xây dựng cơ bản.Sẽ liên quan đến nghiệp vụ nào,? Nếu có thì nhờ chị hàng cũng làm rõ thêm chi tiết về cái nghiệp vụ **** muốn của mình hoặc là cái **** muốn của bên mình để cho xin chi ghi nhận và bổ sung.Tức là đây là một buổi trao đổi đầu tiên để 2 bên làm rõ với nhau, sau đó thì đơn vị xin say sẽ đến trực tiếp tại đơn vị mình để thực hiện khảo sát, làm rõ.Nhớ chị Hằng có ý kiến.Nội dung này.
Nguyen Thu Hang - HPDQ   17:23Trong 4 cái nghiệp vụ em vừa vừa nhắc đến thì bên chị liên quan đến cái đánh giá nhà cung cấp.Em em nhắc lại một cái dịch vụ chị.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   17:32Dạ.Dạ ở trên màn hình, bạn có xe là tổng hợp, đánh giá nhà cung cấp, báo cáo mua nguyên liệu so sánh báo giá so sánh báo giá này lúc trước có thể là để phòng 4 phòng nguyên liệu, nhưng mà mình đang để chung là bộ phận mua hàng, có thể là các bộ phận khác cũng sẽ.Sẽ có nhu cầu tương tự và theo dõi hàng tồn kho.
Nguyen Thu Hang - HPDQ   17:51Ừm cái so sánh báo giá thì bên chị không mua nhưng mà không mua bên chị không mua.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   17:54Dạ.Tổng tổng hợp đánh giá nhà cung cấp thôi đúng không ạ?
Nguyen Thu Hang - HPDQ   17:58Đúng rồi.Tức là bây giờ mình muốn trao đổi rõ hơn là về cái mảng đấy à,? Là bên chị sẽ yêu cầu cần yêu cầu thêm cái gì nữa?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   18:09Dạ, vâng.Dạ vâng, tức là chỗ này hảo có thể trình bày sơ lại cái nội dung mà đã đã ghi nhận từ phòng vật 4 để có thể chị Hằng vào sau và cả anh vào sau cũng cũng.Ghi nhận thông tin thì khi đó thì chị Hằng có thể có những cái ý kiến bổ sung.
Pham Quynh Trang - HPDQ   18:31Ai chị Nga?.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   18:32Dạ vâng thì với asian tổng hợp đánh giá nhà cung cấp này hoặc vật 4 thì đã có **** muốn là tức là bên họ thì đang có những cái hồ sơ nhà cung cấp rồi những cái thông tin từ nhà cung cấp trên website này rồi.Những cái lịch sử lưu trữ ở trên sáp trên FP thì **** muốn là bây giờ sẽ tổng hợp những cái hồ sơ, năng lực đó và chấm điểm nhà cung cấp dựa trên lịch sử và dựa trên những cái tiêu chí và kết quả đầu.Ra cái output ở đây là những cái là những cái bảng điểm này, hoặc là những cái ờm.Những cái thông tin về nhà cung cấp đó.Thì cái phần này hiện tại là đó là **** muốn từ phòng vật 4 thì không biết là với ban xây dựng cơ bản thì với asian này bên mình có **** muốn như thế nào ạ?
Nguyen Thu Hang - HPDQ   19:32Ta với cái đánh giá nhà cung cấp đầu vào này thì bên chị nó cũng sẽ phát sinh ít thôi, không nhiều đến phòng vật tư. Chủ yếu bọn chị là đang.Về mảng xây dựng, bây giờ nó cũng đang vào cái giai đoạn cuối rồi, cho nên gần như là cũng không phát sinh mới. Thì chị thấy là những cái ý kiến của ban, của phòng vật 4 ý.Thì cũng khá là đầy đủ rồi.Bên chị thì có bổ sung thêm thì bên chị muốn là ý là.Có cái cách gì mà lấy được thông tin từ.Từ.Từ Internet.Về những cái nhà thầu mà bên chị đang đang đánh giá chẳng hạn.Thì so sánh khi mà chị đưa ra thông tin của nhà thầu thì hệ thống có tìm kiếm được dữ liệu ở trên internet chẳng hạn, hoặc là ở các nguồn thông tin khác ấy.Về tính chất của công việc của nhà thầu của bên chị là họ sẽ dựa vào cái hồ sơ năng lực.À những cái dự án, những cái gói thầu mà các nhà thầu đã thực hiện.Xem là những cái gói họ thực hiện có hiệu quả không hả?, Có đúng tiến độ không ạ? Có bị có vấn đề pháp lý gì không ấy?Thì cái đấy, nó có liên kết rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   21:03Ừm cái việc mà lấy dữ liệu từ internet thì hệ thống cái phần này thì à? Em nghĩ là mình sẽ trao đổi rõ hơn từ ở trong cái trong những cái buổi khảo sát chi tiết.Tại vì từ internet với các nguồn khác, ví dụ như các nguồn khác, các nguồn thông tin khác ở đây thì em đang không biết là mình lấy từ những cái nguồn thông tin như thế nào, ví dụ trên Google hay là trên.Hay là ở trên đâu đó thì cái phần này thì mình sẽ trao đổi kỹ hơn về ừ, mình sẽ trao đổi kỹ hơn. Trong cái buổi khảo sát chi tiết chị ạ.Nhưng mà ở đấy thì ngoài những cái thông, những cái thông tin từ internet ra thì bên mình có **** muốn gì nữa không?Ví dụ như là kết quả đầu ra thì ở đây là bảng điểm thì bảng điểm chấm điểm nhà cung cấp thì không biết là mình muốn cái định dạng file như thế nào ấy ạ. Rồi bảng điểm thì nó có những cái thông tin đặc biệt nào hay không?
Nguyen Thu Hang - HPDQ   22:04Thực ra là bên chị thì cũng sẽ giống một vật 4 thì nó sẽ dùng theo một cái biểu mẫu của công ty ý.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   22:11Dạ, vâng.
Nguyen Thu Hang - HPDQ   22:11Thì thì nó, nó cũng sẽ giống nhau thôi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   22:16Vâng.Vậy thì ờ tức là cái phần này em đang hiểu là bên chị **** muốn ờ nhu cầu của 2 phòng ban là giống nhau.
Nguyen Thu Hang - HPDQ   22:25Đúng rồi, về quy trình thì nó sẽ giống nhau ấy, bên chị nó chỉ khác là bên nhà phòng vật 4 mà họ đánh giá nhà cung cấp bên chị sẽ là nhà thầu xây dựng.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   22:28Dạ.Dạ, vâng.
Nguyen Thu Hang - HPDQ   22:38Còn về cách thức làm và các biểu mẫu thì nó sẽ giống hệt.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   22:44Ừ, tức là các cái, tức là đối tượng thì đều là từ phía ngoài công ty, còn nó chỉ khác tên thôi và đây là nhà thầu tên là.
Nguyen Thu Hang - HPDQ   22:51Đúng rồi, đúng rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   22:57Dạ vầng.Ở cái phần này em sẽ ghi nhận và cái này thì mình những cái thông tin ở những cái thông tin chi tiết thì mình sẽ trao đổi rõ hơn. Trong cái buổi khảo sát apply chi tiết sau này chị ạ.
Nguyen Thu Hang - HPDQ   23:10OK.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   23:11Dạ, vâng, cảm ơn chị.Biết là phần nguyên liệu thì đã.Có thể ờ trao đổi với em được chưa ạ?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   23:38Alo, chị Nga mới lại Quỳnh Anh cho hỏi là bên.
Pham Quynh Trang - HPDQ   23:41Dạ.Vâng, anh ơi về cái phần agen tổng hợp đánh giá nhà cung cấp ý thì em nghĩ là các phòng ban cũng tương tự như nhau thôi,. Nhưng mà lúc trước em có một cái ý kiến cũng như chị hằng nên là mình có thể tìm kiếm.Thêm thông tin nhà cung cấp ở trên web đấy ạ., Xem là có nằm trong blacklist hay là cấm vận hay là có tiền sử gì xấu mà được public ở trên internet hay không thì đây cũng sẽ là một cái.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   24:04Có phần?.
Pham Quynh Trang - HPDQ   24:13Khía cạnh để bọn em có thể đánh giá và chấm điểm nhà cung cấp này ạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   24:19Được cái này, anh nhớ thông tin rồi, hỏi tức là ngoài cái dữ liệu lịch sử hay là dữ liệu từ cái hệ thống bên em khó thì tức là đang so sánh,. Đánh giá 2 nhà cung cấp đấy thì có thể là.
Pham Quynh Trang - HPDQ   24:21Vâng.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   24:22Dạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   24:33Xây dựng 2 bề mặt nguyên liệu đấy có thể là trên thông tin có nhà cung cấp đấy đã, trước đây đã dính vào một cái sự kiện hay sự cố hay là các thông tin mang mang gì đấy thì có thể là hệ thống cũng sẽ làm.Ghi nhận được cái thông tin đấy và gợi ý là giống như ghi chú hay là một cái Warning gì đó, tức là nhà cung cấp này trước đây đã có những cái vấn đề liên quan đấy. Thì đó cũng là một cái căn cứ.Để cho phòng vật 4 và ban xây dựng, phòng vật 4 phòng nguyên liệu và ban xây dựng cơ bản để đánh giá nhà cung cấp đấy tùy theo mức độ nghiêm trọng của cái vấn đề liên quan đấy.Thì chỗ này hảo có nắm thông tin chưa?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   25:18Ở cái này thì bây giờ em mới nghe tới anh ạ, nhưng mà em sẽ ghi nhận cái thông tin này và em sẽ trao đổi rõ hơn. Trong buổi khảo sát chi tiết anh nhá.Ở nằm trong blacklist, dạ vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   25:30Rồi.Rồi, tức là em đã rõ cái ý của bên anh rồi đúng không?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   25:37Dạ, vâng.Cái này thì em sẽ bổ sung ờ em sau này em.Sau buổi họp hôm nay thì em sẽ gửi lại cho bên mình cái những cái câu hỏi và mọi người điền giúp em thông tin.Những cái câu trả lời, ví dụ như là ví dụ ở đây ạ, ở từ cái ví dụ nằm trong cái blacklist thì em muốn em sẽ có thể là em sẽ hỏi là cái dữ liệu blacklist này lấy từ đâu? Ví dụ là ở trên web thì là.Địa chỉ website nào rồi? Là những cái thông tin đó lấy như thế nào chẳng hạn?Thì ờ cái này thì sau này các anh **** ờ thì nhờ các anh chị điền giúp các em thông tin là được.
Le Thi Nga - HPDQ   26:18Cho chị cũng hỏi cái này đi, nếu như mà lấy được từ website nào thì thà như là.Gọi là con người tự tìm nó còn hơn là nhờ cái AI hỗ trợ, nếu mà đã có một cái địa chỉ văn hóa đáng tin cậy như thế thì bọn chị đã có thể nghiên cứu được rồi, còn nhanh hơn là phải việc đợi hệ thống mới chạy nữa luôn ấy, nghĩa là mới cần đến công cụ AI để tìm ở trên hệ thống.Topbic còn cái việc mà dẫn chiếu được cái kết quả của cái website đấy là ở đến cái đường đường link mà AI ghi nhận được là nó có đáng tin cậy hay không thì vẫn có cái sự tham vấn. Đấy là mình có thể dẫn chiếu là nguồn là từ cái website gì thì cái đấy là ai là tự nhiên diện và đưa.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   26:52Không?
Le Thi Nga - HPDQ   26:53Những cái thông tin về để cho người dùng như bọn chị có thể tự tự gọi là kiểm tra lại, kiểm soát lại cái thông tin đấy của đáng tin đấy hay không.? Còn ví dụ như hiện tại mà làm ấy thì có rất nhiều nguồn thông tin.À ví dụ như là ừm e có thể hỗ trợ được những cái công cụ mà các cái văn bản của các cái, cơ quan thuế hay là những cái ờ, cái dữ liệu mà các quan thấy có ban hành ra là thông báo hàng tuần, hàng quý, hàng tháng thì thấy cái này tại vì nó sẽ không rõ.Và có hay không?Mà được biết mà ví dụ như là về từng đợt đi thì họ cũng có những cái danh sách là các cái công ty mà đang ở trong diện nợ thuế hay như thế nào đấy. Chẳng hạn thì cái việc đấy cũng phải nhờ ai để đi tìm kiếm. Nguồn thông tin này có thể lấy được chứ bọn chị cũng không rõ là nó có hay không, nhưng mỗi lần nó không may một cái.Bài đúng với nhà cung cấp đấy thì được biết lại cũng phải liên hệ trực tiếp lên cái thuế mình đang quản lý của cái đơn vị đấy thì là mình muốn nắm được công ty hoặc là phải đến khi mà mình nhận được cái văn bản từ cái vấn đề đấy gửi xuống cho mình thì mình mới biết.Đây là cái cần hỗ trợ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   27:51Ờ tức là em đang hiểu là những cái thông tin đó là nó có thể nằm trên rất nhiều web khác nhau đúng không? Chứ không phải là nó sẽ chỉ nằm trên một web thôi nhất.
Le Thi Nga - HPDQ   28:03Đúng rồi em ạ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   28:04À dạ, vâng.
Le Thi Nga - HPDQ   28:05Ví dụ như được hiểu là như thế nào, được gọi là đưa vào blacklist thì được nhận diện về những cái gọi là cái chi như là nợ thuế này.Rồi là gọi là vi phạm, vi phạm những cái quy định về vấn hạn như trẻ an toàn về môi trường, về con người, về các cái vấn đề có liên quan. Còn cái việc mà đánh giá nó có đưa vào blackstit hay không, hay có tiếp tục ký hợp đồng với nó hay không thì vẫn.Phải là do con người mà cái việc nhận diện để đưa ra cái rủi ro cảnh báo đấy thì phải là N2 tìm kiếm.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   28:37Rồi dạ vâng.Dạ, vâng, đợt này em sẽ ghi nhận cái yêu cầu từ phía bên mình.
Pham Thi Linh Trang - HPDQ   28:48Cái này cái này chị làm rõ hơn một chút này. Ý là của các phòng ban của phía bên phòng. Chị của bọn chị ý là muốn là ở em có thể ví dụ bọn chị có một nhà cung cấp a em sẽ quét hết ở trên web sẽ có bao nhiêu bài bài báo về cái đấy, có những cái hoặc là.Những thông báo về nhà cung cấp đấy, em sẽ tổng hợp cho bọn chị một dữ liệu, ví dụ bọn tóm tắt một cái bài báo đấy chẳng hạn,. Ví dụ như về cơ quan thuế là về chậm nộp thuế thì em chỉ ghi là nhà cung cấp chậm nộp thuế và cho bọn chị một cái đường link web vào đấy.Để bọn chị còn về sau mà rà soát lại cái việc mà nó có uy tín hay không thì vẫn là việc của nghiệp vụ, của người người mua hàng chứ chưa bọn chị cũng không thể phụ thuộc hoàn toàn 100% vào AI được, có nghĩa là bọn chị cần tổng hợp lại.Các thông tin ở trên mạng để ra được một cái nguồn đánh giá.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   29:35Ở dạ vâng, cái phần này em hiểu rồi ạ, tức là em hiểu ở đây thì cái output bên mình **** muốn là ngoài cái thông tin là ai đưa là ví dụ. Nhà cung cấp này đang bị cấm vận hay là gì đó.?Thì nó sẽ có thêm 1 cái đường link dẫn chứng cái đường link tham chiếu nữa đúng không ạ?Có thêm được lưu dân trí.Phần tiếp tục thì không biết là phòng nguyên liệu đã.Có mặt ở đây chưa? Để trao đổi với em nước với những cái action ở đây.
Le Thi Nga - HPDQ   30:31Và tất cả rồi em cứ lướt phần nội dung đi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   30:34Không nguyên liệu đã có rồi đấy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   30:38À dạ, vâng, phòng nguyên liệu có đã có đôi thì không biết là chị có thể à? Chia sẻ trước cho em cái **** muốn, cái mục tiêu của bên mình với cái với từng cái asion trước được không ạ?Ở đầu tiên thì sẽ là ơi rồi, báo cáo mua nguyên liệu không biết là mình đang **** đợi cái gì, **** muốn kỳ vọng của mình như thế nào với con action này.?
Pham Quynh Trang - HPDQ   31:10Chị nhớ là cái này lần trước là phòng chị đã trình bày rồi ấy thì hay là bây giờ bên em có thắc mắc gì hay là còn cái gì chưa rõ thì em hỏi lại được không?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   31:21Đang là cái phần về nghiệp vụ của bên CMC á. Thứ nhất là có sự thay đổi và cái thứ 2 là cái nội dung trao đổi khác nhau, lúc trước là mình đang trao đổi.Để Xem xe đánh giá PC, tức là cái nội dung này có thực hiện được không,? Tức là lúc đó mình chưa chốt nhà, SIMC sẽ thực hiện thì mình có trao đổi qua một lần, còn hiện tại là mình đã chốt đơn vị này thực hiện rồi và đang trong giai đoạn thực hiện.Triển khai chính thức nên là và cái về nhân sự của SIMC cũng có sự thay đổi nữa nên là chắc là nhờ Trang sẽ trình bày lại sơ bộ,. Tức là hôm nay thì buổi sơ bộ thôi, sau đó về sim.Sẽ làm việc sơ bộ và chuẩn bị những câu hỏi phù hợp với từng cái nội dung., Khi đó thì có thể là qua trực tiếp SIMC sẽ qua trực tiếp văn phòng mình ngồi làm việc để từng cái nhiệm vụ.Để mình đưa ra cái đợt tả tài liệu cũng như là cấu hình luôn.Thì mình đã rất là chỗ này tí.
Pham Quynh Trang - HPDQ   32:27Vâng, thì chắc em nói ngắn gọn thôi, tức là mỗi lô hàng mà bên mình nhập về ấy ạ thì sẽ có một bộ phận là phòng quản lý chất lượng sẽ lấy mẫu và kiểm tra chất lượng tất cả các loại nguyên liệu bao gồm tầm hơn 10.Cái chỉ tiêu kỹ thuật thì và cái dữ liệu này theo em biết thì sẽ được lưu trữ ở trên Becamis và bọn em.Cần một cái agen có thể ờm.Dựa vào những cái kết quả mà lưu ở trên Becamis đấy để có thể đánh giá Xem là với một cái mặt hàng này thì cái chất lượng của nó có ổn định không hay là nó đang có xu hướng xấu đi, hoặc là chất lượng của nó tốt lên thì.Và sau đấy là đưa ra cảnh báo.Hoặc là sau này mà bọn em muốn tập hợp nó thành một báo cáo biểu đồ xu hướng thì cũng có trợ giúp từ AI ạ.?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   33:51Cho em hỏi lại một chút là trên Becamis của mình là hiện là lưu trữ theo dạng là theo dạng từng thông tin một hay là theo dạng file ạ.Tại vì em đang thế ghi ở đây là ờ frise dữ liệu.
Pham Quynh Trang - HPDQ   34:06Ở theo em biết thì các anh ấy sẽ nhập liệu lên trên cái hệ thống đấy và nếu mà mình muốn trích xuất theo thời gian hoặc là theo chính xác từng loại hàng hoặc là theo từng nhà cung cấp thì hệ thống nó sẽ trích.Xuất dữ liệu ra file Excel ấy ạ?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   34:36Cái này thì cho em hỏi một chút là cái sau khi mà mình đánh giá kết quả ấy thì cái kết quả này có cần lưu vào đâu không? Hay là có hỗ trợ cái bước nào không ạ?Không chọn bước nào cái bước nghiệp vụ nào sau.
Pham Quynh Trang - HPDQ   34:50Cái này là để khi mình review hoặc là tổng hợp lại Xem là 1 5 qua tình hình chất liệu nguyên liệu như thế nào.?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   34:59Còn vậy thì là cái chỗ mà biểu đồ xu hướng các thứ ở đây thì nó sẽ xuất theo 5 hả chị?Tức là 1 5 thì mình chỉ có nhu cầu 1 lần thôi, mỗi hay là hay là lúc.
Pham Quynh Trang - HPDQ   35:10Mình sẽ cái đấy là có thể là theo nhu cầu đúng không ạ? Bởi vì nhiều khi là 1, 5 hoặc là một quý, hoặc là nhiều khi một tháng.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   35:15Trên tiêu cực.
Pham Quynh Trang - HPDQ   35:21Mình đã cần rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   35:22Dạ vâng, cái chỗ này thì trước khi mà bên em đi khảo sát chi tiết thì không biết là bên chị có thể cung cấp cho em cái file, những cái file kiểu file mẫu là file dữ liệu chất lượng rồi những cái file chỉ số.
Pham Quynh Trang - HPDQ   35:36Được được ạ, được được.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   35:37Dạ, vâng.Cái này thì ờm cái này chị với em **** muốn nhận được trước khi mà bên em đi khảo sát chi tiết để bên em phân tích trước rồi mình trao đổi trong cái buổi khảo sát đó thì nó sẽ được hiệu quả hơn chị.Chị nhân.Ở cái tiếp theo phòng nguyên liệu thì em được có một cái là cái agen so sánh báo giá ở đây thì cái aden so sánh báo giá này là phòng vật 4 cũng có nhu cầu thì em có thì chị có cần.?Em tóm tắt lại cái nhu cầu của phòng vật 4 trước đó đã trao đổi hay không,? Có cần thêm tóm tắt lại không.?Chơi.
Pham Quynh Trang - HPDQ   36:25Thôi, mình nghĩ là không cần đâu, chắc là nội dung nhu cầu của 2 phòng thì cũng tương tự nhau thôi ạ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   36:30Nhu cầu 2 phòng cũng sẽ tương tự nhau, dạ vâng cái này.Cái này thì thực ra cái này thì em nghĩ là mình sẽ trao đổi chi tiết rõ ràng hơn. Trong buổi khảo sát, chị nhá. Tại vì ờ như trong fame một thì phát sinh khá là nhiều cái việc thay đổi, yêu cầu ý.Cũng dẫn tới, tức là.Cái apply chung ảnh hưởng tới tham gia chung nữa, thế nên là em thấy ghi ở đây là có 2 phòng ban., Vậy nên là em sẽ khảo sát hết cả 2 phòng ban chị nhớ.Còn cái agen cuối cùng là về theo dõi hàng tồn kho thì cái này chị có thể tóm tắt lại giúp em như vừa nãy a. Chị tóm tắt với condation báo cáo mua nguyên liệu được không?Chị ơi.
Le Thi Nga - HPDQ   37:36Cho để chị thay trang nói nốt cái phần liên quan đến..
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   37:45Ở dạ ừm so sánh.
Le Thi Nga - HPDQ   37:49Theo tôi không thôi nhầm đến cái phần liên quan đến định mức độ kho đúng không? Thì ở trên dữ liệu SCP của bọn chị ấy thật ra là đã có dấu hiệu tồn kho của từng nhãn hàng và thứ rồi, nhưng mà đối với hiện tại thì nhân viên mua hàng đã phải thành công là ví dụ như định kỳ từng tuần hoặc là.Một điểm bất kỳ, bọn chị phải vào trên cái ở trong đấy để lấy tồn kho xong rồi phải.Phải phải nhớ là cái gì mà phải gọi là tính toán bằng tay để cân đối Xem là cái số liệu tồn kho đấy so với cái của cái tuần trước mà mình làm nó có ổn định hay không thì bây giờ bọn chị đang rất là **** muốn có một cái công cụ nó tích hợp.Để nó có thể.Gọi là ví dụ như trong cái tuần đấy, bọn chị là thường thường bây giờ bọn chị đang làm hàng tuần nhé. Thì tuần câu của bọn chị thì đang an toàn cho đến cái 5 tháng sau phải hạn. Thế nhưng mà đến tuần tính toán tồn kho đến tuần sau.Đúng là cái lượng đấy, nó dùng tiêu hao trong một tuần khoảng tầm 700 tấn của loại hàng đấy. Thế nhưng mà đột ngột có một cái biến động gì đấy mà sử dụng lên đến 900 tấn, chẳng hạn, nó bị hụt mất sau cái tính toán của bọn chị.Ngay trong cái tuần, cái tiết mà bị hụt đấy, nó phải tự động nó cuối tuần là lấy cái dữ liệu nó cảnh báo lên ý.Và nó có cái sự biến động tăng hơn so với cái cài đặt ban đầu so với cái cổ tuần trước. Cảnh báo định mức của tuần trước thì cái đấy nó không biết là có cách nào để hỗ trợ nhận diện bằng hay không?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   39:12Cái định cái định mức này của mình cũng đang được lưu trên FPP hả chị?
Le Thi Nga - HPDQ   39:18Không định mức bọn chị là phải theo dõi bằng tay.Ra đợt trước, bọn chị IT của nội bộ của bên chị là IT tập đoàn với cả là phối hợp livestream Trung Quốc thì cũng có viết một cái phần mềm nguyên liệu rồi, nhưng mà vẫn tất cả vẫn phải đang nhập liệu bằng tay.Em có thể ở có thể làm việc ở với chỗ bàn tay để Xem thử có thể cái công cụ ở bên cái phần mềm 4 liệu đấy như thế này còn em đang nghiên cứu ấy nên là có.Chuyển giao với nhau, nó có thừa kế được cái gì của nhau hay không?Cái mục đích quan trọng nhất của mua hàng là cái việc kiểm soát an toàn, tồn kho ấy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   40:06Dạ vâng, cái chỗ này thì em sẽ trao đổi lại với anh Sang về cái nguồn đầu vào của mình. Còn cái này thì em không biết là với cái kết quả đầu cái kết quả đầu ra, những cái kết quả đầu ra chỗ Asian này thì mình có phục vụ.Cái bước nghiệp vụ nào tiếp theo hay không?Tức là mình có cần đẩy lên hệ thống nào đó để xử lý tiếp hay không?
Le Thi Nga - HPDQ   40:29Cái phần nếu mà nó đã có cái sự.Nhận diện cảnh báo cái tuần vừa rồi ngay tại cái thời điểm đấy mà nó sợ quá nhiều hơn hàng tiêu hao nhiều hơn so với cái.Cái đăng ký ban đầu đề ra thì nghe lập tức cảnh báo cảnh báo như thế thì sẽ ngoài cái bộ phận kiểm soát sử dụng nha rồi đã đành rồi. Thế nhưng mà bộ phận ngoài người ta nhìn thấy thì người ta cũng phải có kem đựng và ngoan bổ sung ấy.Nhưng mà để cảnh báo ra, ừ, nó không thể tồn kho đến giữa tháng sau thì nó sẽ còn được đến cuối tháng này thôi.Lên 4 nhân viên mua về lên.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   41:18Em đang chưa nghe rõ có vẻ là mic của chị em, mic của chị em nghe nó không được rõ lắm ấy chị ạ.
Le Thi Nga - HPDQ   41:30Ngày chưa.?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   41:32Ở chị có phải chị đang dùng tai nghe Bluetooth không ạ? Nên là cái chức?.Cái chất lượng em nghe nó không được rõ lắm.Âm thanh nó rất là nhỏ thôi chị ạ.Ở chỗ này thì em trao đổi trước với anh sang một chút.À dạ.Anh sang thôi.Chỗ này, em xin phép trao đổi trước với anh một chút là về cái đầu tiên là cái định mức nhà máy của bên mình ấy thì em nghe chị nói là trước đó là cái này là đang lưu ở trên một phần mềm.À nội bộ đúng không ạ? Nhưng mà chị tức là nhưng mà bên phòng nguyên liệu thì vẫn đang sử dụng công đúng không?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   42:43Cái phần định mức này thì nếu mà lấy dữ liệu thực tế từ SMP thì và lấy từ phần mềm á.Tức là có chị chị ơi, cho em hỏi là cái phần định mức nhà máy mà cái phần mềm để theo dõi đấy thì một phần là lấy dữ liệu từ SPB, một phần là bên chị nhập thủ công đúng không ạ?
Pham Quynh Trang - HPDQ   43:17Cái thông tin về tiêu hao định mức đấy anh ạ là do phòng công nghệ cung cấp cho bọn em, còn bọn em chỉ nhập liệu thủ công cái phần tồn kho hàng tháng rồi.Ở hàng về mỗi tháng dùng là bao nhiêu?Đấy, những cái đấy làm em nhập thủ công ạ,. Còn cái vài và cái số liệu mà tồn kho hàng tháng thì cũng là do nhà máy gửi file excel hàng tuần báo cáo cho bọn em.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   43:46Rồi anh hỏi thêm cái dữ liệu này nó có để ý là bây không mà phải nhập?
Pham Quynh Trang - HPDQ   43:49Nó có trên SAP anh ạ, nhưng mà theo em được biết thì cái số liệu trên SAP nó cũng không chuẩn bởi vì SAP chỉ có tồn kho tổng thôi,. Còn sau khi mà các nhà máy xuất dùng về từ kho, tổng xuất dùng về kho nhà máy rồi họ dùng bao nhiêu và số.Con tồn bao nhiêu ở kho nhà máy thì trên SAP không có ạ.Thế cho nên là nhiều khi nhìn kho tổng ở trên SAP thì có thể hơi hụt, nhưng mà thực ra là cái hàng đấy đã xuất về nhà máy và chưa được dùng ở nhà máy nên là vẫn còn tồn ở nhà máy nữa.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   44:17Rồi.Alo.Anh, anh báo ơi, cho em hỏi là cái chỗ này anh bắn review qua cái phần dữ liệu vé NB luôn nha. Nếu mà trên NSB có thể là chỉ có thông tin tổng á.Thì mình sẽ thích hợp cái dữ liệu chung với lại các phần mềm theo dõi nguyên liệu của ban., Nhưng mà cái của cái phần mềm mà theo dõi nguyên liệu mà chị Nga với Trang đề cập là đang dùng chung cho toàn tập đoàn đúng không?
Pham Quynh Trang - HPDQ   44:50Đúng rồi ạ,. Dùng chung cho cả toàn tập đoàn, cả công ty Dung Quất lẫn Hải Dương.
Le Thi Nga - HPDQ   44:51Đúng rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   44:58Được cái này thì thì anh sẽ làm việc lại với tập đoàn, nhưng mà để đảm bảo chắc chắn thì có thể là cái asion này sẽ chạy. Riêng Trung Quốc thôi, sẽ không ảnh hưởng gì đến Hải Dương mà có thể là nó kế thừa.Từ dữ liệu hay là tự đáy hay là kể từ dữ liệu từ từ SRP gì thôi sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cái phần đấy.Hoặc là trao đổi với anh Huy Xem thử là tích hợp luôn cái phần này vào đấy thì cái này nhưng mà trước mắt các phương án mình vẫn là thực hiện riêng,. Còn cái việc này thì sao? Khi trao đổi với anh Huy, tập đoàn thì sẽ có thêm thông tin nhưng mà trước mắt là họ cứ nhận.Là được hiểu nôm na là mình xây dựng một cái nội dung riêng thôi.Còn cái phần dữ liệu thì có thể là nguồn dữ liệu thì bên đây sẽ cung cấp cho.Bằng hình thức là từ phần mềm hoặc là từ file gì đấy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   45:51Dạ, vâng, cái này thì em **** là trước khi mà bên em khảo sát chi tiết hay là bên em tiến hành cấu hình gì đó thì bên mình chuyển hóa lại cho em cái nguồn dữ liệu đầu vào Xem là lấy từ đâu nhá.Ở với lại còn một phần nữa thì em đang thấy ở đây đang lấy từ SAB khá là nhiều, nhưng mà trong cái vết một ấy thì anh bên IT của ở bên IT ấy.Bên IT có chia sẻ là mình sẽ không?Mình không ừ, mình không hỗ trợ API thì không biết là cái phần này thì thuê 2 thì mình có hỗ trợ ở việc AP, có hỗ trợ việc viết API cho SMP để giúp dữ liệu cho bên em không ạ?Nếu không thì em cũng chưa biết là bên em có thể lấy được số liệu từ SAP kiểu gì?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   46:43Anh bác ơi, chỗ này anh bán Xem giúp luôn.
Vo Tan Van - HPDQ   46:48Đọc cái gì anh chưa hiểu.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   46:49Anh đang có nhiều nguồn dữ liệu lái từ SIP đấy thì bên em rất file 1 thì mình chưa, mình chưa có tích hợp IPA với SIP thì giai đoạn 2 này.Thì mình Xem xét có thể lấy dữ liệu về SMP bằng phương thức IBI hoặc.
Vo Tan Van - HPDQ   47:07Kết hợp với cái gì, thích hợp với cái chỗ hoạt.?Thì tích hợp thì ok thôi, nó không có vấn đề gì.Còn chủ yếu là phần tích hợp phòng vi dưới nổ thì cần làm rõ lại. Còn ngoài ra, hồi nãy thì chỗ Quỳnh Trang.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   47:28Đúng rồi.
Vo Tan Van - HPDQ   47:29Có nói cái chỗ 10 phần về.Nguyên liệu mời xúc về gia nhà nhà máy sử dụng bao nhiêu?Cái số thì hình như là khi mà mình xuất về dưới nhà má thì mình có những kho nhà má.
Pham Quynh Trang - HPDQ   47:46Ở em cũng không biết là các anh ở nhà máy có cập nhật liên tục ở trên đấy không, nhưng mà em tra cứu lịch sử ở trên SAP. Với lại thực tế các anh ấy báo cáo thì số nó lệch lắm anh ạ., Chắc phải bảo lại dưới nhà máy Xem là các anh ấy có up.
Vo Tan Van - HPDQ   47:46Thì họ dùng bao nhiêu?
Pham Quynh Trang - HPDQ   48:00Tết liên tục lên trên sáp không?
Vo Tan Van - HPDQ   48:04Rồi thì cái là cái cái thời gian cập nhật này, không biết mình không xác định được nó đúng hay không, đúng không.?
Pham Quynh Trang - HPDQ   48:09Vâng và kể cả đến tồn cuối mỗi tháng.Mà mà mà mà rà soát lại, nó cũng lệch anh ạ.
Vo Tan Van - HPDQ   48:18Cái cái số chuẩn là nằm ở đâu thì mình Xem cái số chuẩn ở đâu thì mình lấy ở đó.
Pham Quynh Trang - HPDQ   48:20Cái số chuẩn là bọn em lấy theo là theo báo cáo file excel hàng tuần các anh ấy gửi lên cho bọn em.Bọn em có một cái nhóm cập nhật tồn kho với nhà máy ở trên team. Á mà mỗi nhà máy hàng đầu C1HRC2 thì lại theo dõi khác nhau. Thế là bọn em phải cộng tổng số của 2 nhà máy lại để bọn em làm cái số liệu của bọn em là một.
Vo Tan Van - HPDQ   48:30Ủaa.Văn hát là Xem cái cái tất cả em đang nói là tất cả phần nguyên liệu đúng không hả?
Pham Quynh Trang - HPDQ   48:49Không, đây chỉ là một cái phần phụ liệu nhỏ thôi anh ạ.Bằng.
Vo Tan Van - HPDQ   48:58Thôi, tại thì cái này thì cái này nó không phải là phải nêu kêu thêm nhà máy vô nữa để họ Xem thử là họ đang lấy số liệu ở đâu chứ chứ lấy mã Xell không thì nó làm sao theo dõi.Giờ thì bây giờ cũng phải y thì nó cũng được.Sang thêm thử, nếu xxcel thì anh thấy thì vẫn được nhưng mà nó.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   49:18Đi theo thì đọc dữ liệu được thì tức là mình xác định nguồn thôi chỗ này chị Nga với Quỳnh Trang, tức là hiện tại là Excel hay là PDF hay là từ hệ thống nào khác thì hệ thống này đều.Đều đọc được nhưng mà Excel nếu mà Excel hay BDF gì đó mình có cái nguồn dữ liệu mình bỏ nguồn một cái kho hoặc là sẽ gửi qua một cái mail nào đó thì hoàn toàn con này có thể đọc từ cái email đấy.Để phân tích và cái số liệu và cập nhật vào cái báo cáo, báo cáo chênh lệch báo cáo theo dõi hàng tồn giữa định mức.
Vo Tan Van - HPDQ   49:54Nhưng mà sau này anh hiểu rồi, nhưng mà mình Xem là thử là cái dữ liệu gốc, nó nằm ở đâu á, chứ, mà ít cel thì nó nó có hiệu, nó qua bước xử lý hay cái gì nữa thì.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   50:02Rồi đúng rồi thì.Đúng rồi.
Vo Tan Van - HPDQ   50:07Thì nó nói hay không thì mình Xem thử là mình có giải quyết được gấp rẻ là nằm ở đâu thì mình lấy luôn tại đó luôn.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   50:14Đúng rồi, tức là cái này hôm nay mình mới trao đổi Xem cái nhu cầu phòng nguyên liệu như thế nào và cái dữ liệu từ đâu.? Nhưng mà hôm nay cũng nắm thông tin như vậy,. Nhưng mà sau buổi mà trao đổi chi tiết từng nghĩa vụ, từng nghiệp vụ đấy.Chắc là nhờ quần trang gửi lại các đầu mối mà cái nguồn dữ liệu mà phòng nguyên liệu nhận được từ nhà máy đấy thì sẽ mời tất cả các nhà máy đấy hoặc luôn để mình Xem nguyên nhân tại sao là dữ liệu trên có thể là.FIB là mình đang là một cái kho dữ liệu chung mà tại sao cái dữ liệu trên đó bị chậm trễ hay là theo dõi ở ngoài thì theo dõi như thế nào thì mình làm rõ từ gốc rễ luôn, như là ý anh Vấn đề cập.Thì khi đó mình có một nguồn dữ liệu chuẩn, còn cái việc đọc dữ liệu thì hệ thống này hoàn toàn có thể đọc từ hệ thống khác, từ file, từ hình ảnh hay bất cứ thì đều đọc được.
Vo Tan Van - HPDQ   51:08Đâu đó là cái nội dung thứ nhất, nội dung thứ 2 là gì? Tích hợp đó thì cứ làm rõ phòng phí đấy.Tích hợp với gì?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   51:16Rồi.Thì tất cả các dữ liệu có trên hệ thống kia thì mình có thể lấy bằng 2 hình thức là tích hợp sang hoặc là asen vào để thực hiện.Thì có để chạy RPA gì đó thì nó có 2 hình thức như vậy.Thì khi mà làm rõ được cái cái phạm vi và cái nguồn dữ liệu á thì mình sẽ trao đổi thêm về cái phương thức chính đó.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   51:46Cho nên những cái đi sâu về kỹ thuật hay là những cái nhu cầu rồi những cái imput.Cụ thể thì mình sẽ trao đổi trong cái buổi khảo sát chi tiết ạ. Nhưng mà trước khi đưa trước khi đi vào buổi sắp chết tiếp thì em **** muốn là bên mình có thể chuẩn hóa cho em được. Thứ nhất là cái người.Muốn lấy dữ liệu này, ví dụ như ở đây thì có thể lấy từ SLP là ok này, hoặc là những cái file dữ liệu rồi file báo giá hay gì đó,. Nếu như đã có chung một biểu mẫu chuẩn.Thì không thì mình sẽ không cần phải chỉnh sửa gì,. Nhưng mà nếu như mà các cái biểu mẫu đó nó thay đổi liên tục, ví dụ như cái trong cái phiên một bên em, khi mà bên em làm việc với phòng tuyển dụng thì những cái file excel rồi những cái thông tin nó thay đổi.Thay đổi rất là nhiều, nó cũng cho nên là nó ảnh hưởng rất nhiều tới tới tới ờ efforts và timeline của dự án.Cho nên là rút kinh nghiệm thì phải hay là em **** muốn mọi người giúp em là chuẩn hóa cái dữ liệu đầu vào trước rồi, nếu được thì mọi người có thể gửi trước cho em.Trước khi mà diễn ra buổi khảo sát chi tiết để bên em phân tích thì cái buổi khảo sát chi tiết đấy nó sẽ hoạt động, nó sẽ hiệu quả hơn.Thì với cái con Asian hàng tồn kho này thì em chưa, em sẽ chưa ghi trước cái phần dữ liệu đầu vào cái phần định mức nhà máy này trước nha để bên mình trao đổi trước đã trao đổi lại với trao đổi lại nữa.Bộ Xem là cái định mức nhà máy này thì mình sẽ cung cấp cho Asian theo dạng như nào.?Đây là trên đây. Trong buổi hôm nay thì mình đã trao đổi được.Vốn nơi rừng là tổng hợp đánh giá nhà cung cấp này và giá mua nguyên liệu so sánh báo giá và loại hàng tồn kho thì còn bạn anh dùng còn lại thì nhờ anh sang có thể set up cho em một buổi khác với phòng an toàn môi trường.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   53:49Alo.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   53:50Để cho mình lúc ta con ơi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   53:52Chỗ này thì phòng có môi trường cũng có tham gia, nhưng mà để làm rõ luôn cái phần chốt luôn, cái phần của các bộ phận mua hàng và. Còn thêm ý kiến gì về nội dung.?Bài 8 tháng 10 này về đầu vào đầu ra hay là cái cách thức thực hiện. Thì đầu ra ở chỗ này, đầu ra thì qua khảo sát đó, anh cũng đề xuất luôn với lại SIM, tức là.Tương tự như cái trợ lý của ban lãnh đạo đấy thì mình sẽ không thực hiện cái phần đánh bó đất bo để báo cáo.Mình có thể thực hiện theo tháng, theo quý, theo năm., Khi đó thì mình cần cái dữ liệu lũy kế. Thì chỗ này Xem phim cũng Xem xét để mình.Dữ liệu liền kế đấy để và có thể là truy xuất lịch sử hay như thế nào đó thì mình cũng thấy khéo từ đầu để tránh phải bổ sung hay thay đổi trong quá trình thực hiện, tức là mình view tổng thể tương tự như của tuyển dụng đó.Review là có thể tra cứu lịch sử trong bao lâu đấy, hoặc là lễ kế trong 1 năm, 1 5 thì phòng nguyên liệu sẽ review là đánh giá về tình hình theo dõi hàng tồn hay là mua nguyên liệu gì đó.?Thì chỗ nào mình cũng nên? Thiết kế từ đầu, chuẩn bị từ đầu để cái hệ thống hỗ trợ được tốt hơn.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   55:21Dạ vâng, cái phần lũy kế này thì phụ thuộc phần lớn vào dữ liệu và phần lớn vào yêu cầu của mình. Nếu như bên mình ở đây có yêu cầu về lũy kế ở đầu ra chẳng hạn thì đầu vào.Thủy đầu vào cũng sẽ phải cung cấp cho em. Một là thông tin quyết cái cho từng tháng một, ví dụ như là tháng tháng này mình sản xuất được 100.000 thì tháng sau, ví dụ trong tháng sau sản xuất được 100.000 nữa thì em con số em **** muốn nhận được là 2.Trăm nghìn ví dụ như vậy, hoặc là bên mình cung cấp cho em những cái nguyên tắc tính toán lũy kế như vậy để bên em mà tính toán được.Cái này thì phụ cái này thì mình sẽ em nghĩ là sẽ trao đổi chi tiết hơn chứ nếu nói qua như này thì cũng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   56:06Tức là, tức là anh chị nêu vấn đề để mình chuẩn bị từ đầu để đỡ phải thay đổi trong quá trình thực hiện.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   56:09Mẹ.Dạ vâng, cái này thì yêu cầu từ đầu đi.Vâng, cái này ghi nhận và em sẽ trao đổi kỹ hơn cho buổi khảo sát chi tiết anh nhá.Còn không biết là các phòng ban, phòng nguyên liệu, phòng vật 4 và ban xây dựng cơ bản thì không biết là mọi người còn ý kiến gì với 4 con bây giờ thì trên đây không ạ?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   56:58Cho mọi các bộ phận mua hàng còn ý kiến gì về nội dung khảo sát buổi đầu này không ạ?Chỗ, chị Trang Quỳnh Trang.
Pham Quynh Trang - HPDQ   57:09Phòng nguyên liệu không có ạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   57:15Về lịch khảo sát chi tiết thì họ dự kiến là tuần sau đúng không? Thì hôm nay mình cũng thông tin về các bộ phận nghiệp vụ nắm thông tin và chuẩn bị cho cái kế hoạch khảo sát này luôn.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   57:32Vâng thì cái này thì em chắc là em nhờ anh sang sắp xếp giúp em lịch trong tuần sau với các phòng ban để khảo sát chi tiết rõ hơn.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   57:49Các bộ mua hàng, tức là về cái hành, dự kiến là tuần sau thì sim sẽ khảo sát chi tiết các nhiệm vụ nên là hôm nay cũng thông tin các bộ phận để nắm thông tin và.Chúng phối hợp chuẩn bị tài liệu cũng như là mình có thể là buổi hôm nay là buổi đầu tiên mình chưa review hết các nội dung này thì buổi hôm sau mình sẽ làm chi tiết.Từng cái nghiệp vụ cũng như là cái **** muốn của bên mình về đầu vào, đầu ra. Chắc là quan trọng nhất, vẫn là cái đầu ra. Mình **** muốn như thế nào thì.Mình.Về mình review lại và mình đề xuất từ đầu thì cái việc thực hiện nó cũng sẽ dễ dàng hơn.Tại vì cái việc triển khai này mình đang triển khai rất là nhanh theo cái tiến độ của hạng 1 thì đang đẩy nhanh cái việc triển khai này để có được cái kết quả đầu ra sau khi có thì sau khi có được kết quả ban đầu thì khi đó mình.Có thể là từ cái kết quả ban đầu đấy, mình có thể là review, có thể là bổ sung Xem xét và mà mình hoàn thiện., Nhưng mà mình đang đẩy nhanh để có kết quả đầu ra thì em cũng thông tin để các bộ phận.Liên quan đến thông tin.Nếu mà không còn ý kiến thì có thể là mời các anh chị liên quan bộ phận mua hàng có thể nghỉ. Cảm ơn chị đã tham gia buổi buổi họp này thì tiếp theo là.Phần tiếp theo là của phòng an toàn môi trường thì cũng có 10 phòng an toàn môi trường đã tham gia.Alo, Thảo mình có thể tiếp tục đến phần của Phạm Văn.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   59:40Dạ, vâng.Ở em.Thì như em trao đổi với các phòng ban ở phía trên thì hôm nay em cũng **** muốn là em có thể nhận được những cái thông tin về **** muốn, kỳ vọng và những cái nhu cầu của bên mình với từng action ở đây.Thì với phòng ăn và môi trường thì em đang thấy là đề xuất 3 đề xuất, thứ nhất là bây giờ thì mình sẽ đi từng từng từng cái hay từng một cái là a bây giờ, một cái là phân tích môi trường thì em đang.Thấy có những cái thông tin ở đây là việc về cái báo cáo quan trắc này xuống những cái tiêu chuẩn trong công ty và cái **** muốn đầu ra của mình bên mình là báo cáo tuân thủ và cái cảnh báo.Thì ờ mọi người có thể ờ nói rõ hơn cho em về cái **** muốn nhiều hơn được không ạ?Ví dụ như là.Ừ.Buổi chiều đánh giá, ví dụ như cái cảnh báo này thì **** muốn là cảnh báo khi nào rồi cảnh báo qua đâu chẳng hạn.Hoặc là cái dữ liệu này, tức là cái dữ liệu, cái cái dữ liệu đầu ra này với mình ý thì nó có phục vụ cho cái bước nghiệp vụ là tiếp theo hay không?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:01:15Ở chợ Hảo, mình mây phỏng vật thì cái chỗ mà Azon phân tích môi trường á thì để mình nói sâu qua bối cảnh như hiện tại nha thì hiện tại ví dụ như là đối với lại phong tâm môi trường thì sẽ thường xuyên làm các lĩnh vực.Trong các cái báo cáo liên quan tới quân trắc này, DTM này, giải pháp môi trường này thì trong đó trong những cái văn bản đó, tại sao thường có những cái chỉ số, thì những cái chỉ số nó sẽ thường đối chiếu theo quy định pháp luật., Ví dụ như là quy định pháp luật liên quan như luật bảo vệ môi trường.?Điều ân trường rồi, nghị định hướng dẫn liên quan hoặc là một số các quy chuẩn, tiêu chuẩn mà sẽ hướng dẫn trong cái hoạt động môi trường này.Đối với lại cái những cái báo cáo này, phòng tổng trưởng hiện tại là phải so sánh một cách thủ công thì đôi khi nó so sánh thủ công giữa cái báo cáo. Với lại cái giấy phép so với lại cái yêu cầu pháp luật là khi mình để được cấp phép á.Là mình phải dự thảo để dự thảo và so sánh, đối chiếu theo quy định pháp luật để nó thỏa được những cái yêu cầu, quy định pháp luật tại những cái mục, cái điều trong cái luật mà mình add vào á.Thì khi nó thỏa ra rồi, mình mới học tiếng Anh nộp hồ sơ và để bảo vệ được cái những cái nội dung mình đi ra. Đối với lại cái cơ quan ban ngành là cái đó là cái liên quan tới cái việc là so sánh, đối chiếu các cái chỉ số so với lại quy định pháp luật.Và thứ 2 là đánh giá sự tuân thủ.Thì đó là cái chỗ mà cảnh báo vượt ngưỡng đề xuất thì hiện tại đối với lại phòng trong môi trường sẽ có một cái hoạt động là liên quan tới hoạt động quan trắc môi trường thì hoạt động quan sát môi trường sẽ đã được các.Lắp đặt cái hệ thống quan trắc tự động rồi thì cái hệ thống quan trắc tự động, nó sẽ có cái mình để xét cái ngưỡng của nó là ví dụ theo quy định của luật là nó không được vượt quá 10 thì mình đã xét được cái ngưỡng đó là nó tới 8 thôi là 8 là nó cảnh báo rồi. Tuy nhiên, cái cảnh báo đó nó.Mang tính rất là nó mình phải vào trong đó mình Xem thì nó mới mình mới biết được là ở nó đã tới, có ngưỡng cảnh báo hay chưa, hay là nó có gấp gấp chuẩn bị là vượt qua cái ngưỡng theo quy định pháp luật hay chưa.? Bởi vì nếu mà vượt theo quy định pháp luật á là cái số tiền phạt.Rất là lớn so với lại đối với các hành vi vi phạm đấy thì hiện tại là chưa có cái động thái, chưa có cái theo dõi real time á là trong cái việc mà nó sách vượt cái ngưỡng mình mà công ty đã tiếp.Lập hay là nó sắp vừa cái ngưỡng mà cơ quan nhà nước yêu cầu thì cái đó là cái thực trạng hiện nay và thứ 3 là đó cũng đối với hoạt động quan trắc này á thì có hoạt động mà.Thì đối với cái hệ thống quan trắc này, nó sẽ được bố trí lắp đặt theo quy định pháp luật. Thì cái chỉ số quan trắc này nó sẽ được truyền trực tiếp về cho bên cục luôn. Thì cục sẽ theo dõi cái hệ số đó cùng với lại công ty.Mình muốn một cái, một cái hoạt động là sẽ so sánh cái, so sánh cái chỉ số mà khi có nghĩa là mình đặt cái dữ liệu đó nó.Nó truyền về cho cục và nó cũng sẽ có nó truyền về cho bên bên cái phòng về quản trị nội bộ của bên mình thì để mục đích là khi mà có cái sự biến động sơ số giữa cái hoạt động đó thì mình sẽ so sánh và nó cảnh báo cho bên mình trước khi mà nó, ví dụ như nó.Nó sắp vừa, nó sắp vượt cái ngưỡng mà mình mình đã thiết lập là an toàn á, ví dụ như là 8 đó thì nó sẽ cảnh báo cho mình để mình mình đưa ra các biện pháp, cái giải pháp kịp thời để tránh cái trường hợp mà bên cục họ họ cảnh báo mình.Thì cái hiện trạng là có 2 chủ yếu là 2 cái. Nội dung chính mà bên phẩm toàn môi trường đi xuất là như vậy. Một là liên quan tới việc đối chiếu các nội dung mà liên quan giữa luật với lại các yêu cầu về giấy phép cũng như là báo cáo về DTM. Và thứ 2 là liên quan tới hoạt động quan trắc.Thảo Xem thử là nội dung nó đã rõ chưa?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:05:11Anh chị ơi, cho em hỏi một chút là cái việc mà mình cái hoạt động theo dõi, quan trắc ấy thì mình đang theo dõi trên một cái phần mềm nên là theo dõi ở trên đông chị.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:05:21Đúng rồi.Đúng rồi, nó sẽ có một cái phần mềm quan trắc, phần mềm đó là được sẽ được các nốt trực tiếp về cục. Với lại sở tài nguyên môi trường.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:05:30Ở phần mềm thì không, cái phần mềm này thì em không biết là phần mềm này là phần mềm bên mình thuê ở bên ngoài hay là như thế nào ạ?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:05:38Đúng rồi, mình sẽ thuê bên ngoài để vào lắp đặt.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:05:42Thì để Asian có thể tự kết nối được vào để lấy cái số liệu thì cái.Cái này cái phần này thì chắc là.Em sẽ trao đổi lại với kỹ thuật bên em Xem là mình có thể lấy được không, được không? Để chữa cho em hỏi một chút là cái phần mềm đó thì mình có thể kiểu xuất báo cáo hay là.Kiểu bạn mình có đề xuất báo cáo hay là shop thành một shop cái dữ liệu, trong đó thành một cái file gì nữa không?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:06:11À, mình có thể xuất nó thành là file BDF dữ liệu.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:06:16Dạ, vâng.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:06:16Còn nó sẽ không có, nó sẽ không có dashboard, bởi vì nó là nó truyền dữ liệu trực tiếp về trên cho cơ quan ban ngành, và mình sẽ có một cái giao diện để mình Xem và theo dõi các chỉ số mà.Biến động đấy thì hiện tại là vẫn chưa có việc là thống kê cảnh báo và cũng như là phân tích.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:06:37Vâng.Rồi chỗ này, chỗ này bổ sung, bổ sung thêm nhé,. Tức là tại vì mình đang cảnh báo vượt ngưỡng đề xuất hay là cảnh báo tuân thủ thì cái việc mà xuất file về.?Ở im mỏng lên đái á thì mình cũng không khuyến khích theo cách đó, cách đó thì nó nó thực hiện theo cách khác,. Tại vì mình đang cần tiêu tham, tức là cái quan trắc này là điều tham thì Xem cái phương án là có thể lấy dữ liệu.Trực tiếp từ cái đó có thể là song song với miệng gửi về sở thì có thể là gửi vào cái hệ thống này để hệ thống này đọc Real Time thì tại vì mình đang cũng đang gửi về Sở Real Time đúng không anh?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:07:20Dạ đúng không,? Nó cứ 5 phút nó update một lần á.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:07:23Đấy thì thì cái việc bác thì.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:07:24Anh Long Phước sẽ gửi về cái một lần đúng không ạ? Dạ vâng, khi cái này thì em.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:07:28Đúng rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:07:28Thế.?Đấy thì đang càng là đang càng lưu thông.Tại vì con số này biến động.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:07:34Ừ, dạ vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:07:37Nên là ghi nhận thêm cái phương án này, còn cái việc về việc lấy dữ liệu thì để Xem thử bên quan trắc đang gửi như thế nào, API hay là như thế nào.?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:07:49Dạ vâng, cái em đang là cái cái em đang hơi đặt tập là cái chỗ mà để lấy dữ liệu.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:07:50Hoặc là.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:07:57Em đang sợ là cái kia, họ không muốn sợ thì mình sẽ phải có cái phương án khác.Cái sờ sợ ờ còn lại những cái nhu cầu của bên chị thì ờ bên em hoàn toàn có thể là đáp ứng được, ví dụ như là cái đối chiếu chỉ số thì ờ cái phần này thì em sẽ làm rõ cái chuyện một chút là ví dụ như là cái trình đối chiếu chỉ số này.Thì em cần thông tin là ví dụ như là chị cần đối chiếu với những cái chỉ số như thế nào rồi cái điều khoản luật hoặc là quyết định của công ty thì nó nó đang được lưu ở đâu, hoặc là.Phải những cái file, thông tin nó đang như thế nào ấy thì cái này thì chắc là em sẽ nhờ chị tổng hợp trước giúp em và gửi lại trước cho bên em. Trước khi mà khảo sát chi tiết chị nhé để bên em.Đánh giá và phân tích trước.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:08:46Ý là gửi những cái văn bản pháp luật hay là những quy định của công ty đúng không hả?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:08:50Dạ, vâng, đúng rồi và cả những cái chỉ số mà mình **** muốn là đối chiếu nữa.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:08:57Ừ, ok, cái gì để mình Xem thử có tách được không,? Bởi vì là những cái chỉ số này á, ví dụ chỉ số đối chiếu thì nó sẽ nằm trong một cái cuốn DTM thì nó lâu khoảng là 500 trang, vậy đó thì nó sẽ bóc tách,. Ví dụ như nhưng mà nó sẽ liên quan tới một liên quan chất thải.Liên quan tới khí thải, khí thải, nó liên quan tới nồng độ thì liên quan tới nồng độ đó thì có agen nó phải đọc được là ờ đúng là cái phần khí thải này nè. Tôi phải tham chiếu đó với lại các mục nào phải ra đối với lại cái quy định pháp luật này hoặc là tiêu chuẩn công ty. Nó có đề cập tới phần khí thải rồi thì không.Ba nó giữa cái mà tôi đang dự thảo sau. Với lại cái quy định của nội bộ và bên ngoài.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:09:32Nếu mà cái chỉ số 4 đối chiếu đấy của mình đang ở trong một cái file cố định thì chị có thể gửi trước gửi luôn cái file đấy cho bên em luôn cũng được.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:09:43Họ tự ý là chị sẽ bóc tách một số nội dung ngang, còn bởi vì cái đó thì nó sẽ thuộc cái phạm vi là hạn chế tiếp cận.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:09:52Dạ, vâng, vâng, vậy cũng được.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:09:53Ok.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:09:54Dạ, vâng ờ vậy, ừ em.Qua tiếp với asian theo dõi chất cung theo dõi chất công nghiệp.Cái này thì ờm chị có thể trao đổi giúp em cái phần này luôn được không?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:10:10Họ tin chắc cái nghiệp anh hơn, anh hơn trao đổi chỗ tiền thất nghiệp.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:10:17Cái này mình đi 1 số 13 trái tim.Số 12 chất công nghiệp đó là liên quan đến chất đó thì tháp ảnh.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:10:27Ok, anh chờ đợi trước 1 người 3 đi.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:10:33Không rõ là bên chỗ đơn vị có ý kiến gì trước.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:10:40À, hay chuẩn chỗ này thì đơn vị xin thì các bi ai này đang là anh chị mới tiếp nhận thông tin bằng này nên là cũng nắm được cái đầu mục thôi chứ cũng chưa nắm được thông tin chi tiết đâu.Có thể là nhờ bên phòng tao muốn tường trình bày lại nội dung.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:10:59À tại không nhớ em nhớ lần trước hộp cũng có nói một số cái vấn đề thì ok thì để em trao đổi thêm, trao đổi lại.Thì đâu có cái kế hoạch asian lên kế hoạch xuất kho thì mục đích là để kiểm soát cái.Khối lượng chất thải mà đang lưu chứa.Tại kho rác cũng như là kế hoạch chuyển giao, xử lý.Và kiểm soát các nhà thầu mà phí đăng xử lý chất thải ở trong công ty.Thì khi mà đầu vào là sẽ có các dữ liệu liên quan đến.Kho lưu trữ bao gồm sức chứa khối lượng diện tích ý thì khi mà cái khối lượng tồn kho mà nó vượt cái ngưỡng.Ngưỡng quy định trong cái dữ liệu mình đầu vào ấy thì nó sẽ có một cái cảnh báo cần phải chuyển giao.Thì khi mà có cái cảnh báo đấy rồi thì.An toàn và bộ phận kho sẽ lên kế hoạch.Cái thuê chỉ cho xử lý khối lượng theo tháng.Thì sẽ có các dữ liệu liên quan đến chủng loại chất thải.Khối lượng từng loại.Và sau khi có kế hoạch đấy rồi thì sẽ dựa vào kế hoạch.Để phân bổ ra các cái lệnh xuất kho theo các nhà thầu đã hợp đồng xử lý thì mỗi nhà thầu nó sẽ có một tỷ lệ phân chia khối lượng khác nhau.Mình cũng sẽ nhập cái đầu vào tỉ lệ cố định cho nó để nó đọc và.Chia theo các cái kế hoạch mà mình đã phân ra đã ban đầu mình đã đưa ra.Thì sau khi có cái lệnh sốt kho thì cũng sẽ kiểm soát luôn cái việc là xuất.Cái này thì qua cân số liệu thì mình kiểm soát qua cân rồi thì hôm như hôm trước, trao đổi thì sẽ có cái không biết là mình có liên kết được với cái phần mềm beamic hay không.?Thì mình dựa vào đấy để lấy số liệu suất và.Để có cái.Kiểm soát cái khối lượng lệnh còn lại bao nhiêu?Thì sau đó, kiểm soát khối lượng chuyển giao cho từng nhà thầu với khối lượng bao nhiêu.?Thì hàng tháng cũng sau khi chuyển giao thì cũng sẽ có một cái báo cáo thống kê khối lượng loại chủng loại chất thải chuyển giao cho từng nhà thầu.Hàng 5 thì tổng hợp số liệu cả 5 để làm một cái báo cáo công tác bảo vệ môi trường theo cái foam có sẵn, mình cũng sẽ nhập cái foam sạch vào.Đấy thì sơ bộ là các cái cái cái nội dung mình đã trình bày thì không biết là bên đơn vị có ý kiến gì thì cứ trao đổi thêm.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:14:03Ôm cái em muốn được cái đầu tiên muốn hỏi đấy là về những cái kế hoạch khai thác này bên mình đang để ở theo tháng đúng không? Thì bên mình đang lưu trữ ở đâu? Không? Anh nhở.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:14:14Vâng, cái chất thải mình lưu chứa tại kho thì như mình ban đầu mình nói là cái kho thì nó sẽ có nhiều ô lưu chứa sẽ từng loại với khối cái dung tích chứa. Nó sẽ có một cái mức nhất định thì.Mình sẽ đưa vào lớp cái khối lượng tồn kho.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:14:30À dạ, vâng, cái cái cái em muốn hỏi là cái kế hoạch này của mình. Ý, ví dụ là kế hoạch này của mình có thể là một fixel hoặc là một file PDF gì đó ấy thì mình đang lưu trữ ở đâu?, Tức là mình lưu trữ ở trên một cái hệ thống phần mềm nào không?
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:14:30Từng loại.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:14:44Không hay là mình đang lưu trữ ở máy cá nhân thôi.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:14:47Cái kế hoạch, cái file tồn kho thì mình lưu trữ cá nhân, còn cái kế hoạch khai thác thì mình sẽ ký qua cái phần mềm Elfit.Thì nó sẽ lưu file PDF.Ờ bạn bận rõ không à?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:15:09Ở cái này là mình đang lưu trữ cái kế hoạch của mình đang làm một cái file PTF và mình đang lưu trữ ở trên.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:15:14Vâng.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:15:17Máy cá nhân thôi đúng không ạ? Ở trên thiết bị cá nhân thôi đúng không ạ?
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:15:21Thì đúng rồi thì mình trình ký trên.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:15:22À, dạ, vâng, tức là mình trình ký.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:15:26Vâng, vâng, đúng rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:15:27À tức là em có thể tức là em đang hiểu là cái kế hoạch khai thác này bên em sẽ lấy từ trên effit về.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:15:33Vâng.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:15:34À.?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:15:34Ở chỗ chỗ này hảo ơi, Xem vừa áo tại vì theo tháng này thì nó cũng tần suất thì cũng theo tháng nên là Xem phương án là có thể là một cái kho dữ liệu á thì để.Để phòng vào môi trường có thể nhập cái nội dung này lên.Thì nghiên cứu thêm theo cái phương án đấy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:15:51Dạ, vâng.Cái này thì mình sẽ có 2 cách, một là để bên em tự lấy chứ đeo phim về, 2 là cái này thì bên mình sẽ phải tự động thủ công là mình nhập lên trên hệ thống của bên em.Thì cái này ừm chắc là ừm với tần suất như thế nào và cách chọn như thế nào thì mình sẽ trao đổi chi tiết sau với anh vậy thì còn cái danh sách nhà thầu này bên mình thì đang quản lý.Ở trên Đông Anh nhớ.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:16:22Cái sở thích nhà thầu thì mình tìm mỗi nhà thầu mình có hợp đồng thì tất nhiên mình quản lý cá nhân thôi trên các cái kênh, trao đổi team ấy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:16:29Còn.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:16:34Thì.Trên cái danh sách nhà thầu mình cũng thể có thể cần thiết mà sẽ xuất một cái file excel dữ liệu nhà thầu để mình nhập vào luôn.Và cái tỷ lệ, ví dụ như phân bổ trong nhà thầu A, B, C bao nhiêu phần trăm đấy thì sau khi mà mình có cái kế hoạch khai thác đầu vào thì nó sẽ đọc nó, chia theo tỷ lệ phần trăm luôn.Là sẽ chia về cho các nhà thầu khối lượng tương ứng luôn.Từ các khối lượng từng nhà thầu như thế, nó sẽ sẽ tự xuất ra file lệnh xuất kho cho từng nhà thầu.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:17:07Dạ vâng, chỗ này vâng vâng, chỗ này em hiểu vậy thì anh ơi cho em hỏi một chút là cái lệnh rút kho này của mình ấy thì mình tức là asian thì nó có thể là hỗ trợ.Mình xuất ra thành một cái file work, hoặc là một file pdate gì đó, hoặc là thành một cái folder thì cái này là mình **** muốn là agency trả giá cho mình là một cái fanward như này thôi hay là **** muốn là đẩy lên trên hệ thống nào nữa hay không?
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:17:33Ừm, nếu mà được thì có thể đẩy luôn tại vì không biết là đẩy luôn lên office để mình phải cũng phải trình ký qua ban giám đốc là người quyết định á.?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:17:43Cái này àm cái này thì chắc là sẽ phải cái này thì về mặt kỹ thuật nhiều vậy nên là không phải dạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:17:50Chỗ này về mặt kỹ thuật thì hắn với lại hả? Đề xuất là nó sẽ xuất ra một cái file theo cái biểu mẫu bên mình đúng không? Cái đề xuất kho này là bên mình có một cái biểu mẫu đúng không ha?
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:18:00Đúng là cái form biểu mẫu theo quy trình.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:18:02Tức là dựa vào cái dữ liệu đấy thì có thể là trên datbo này, nó hiển thị là nên xuất kho như nào bao nhiêu tháng cho nhà nào, nhà nào đúng không? Anh chưa hình dung á, nhưng mà khi đó thì nó tạo ra một cái bản bản.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:18:12Đúng rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:18:17Đắt bo nháp như vậy rồi, trên cái again nó có thể là xuất file.Thì nó sẽ xuất ra theo cái biểu mẫu của bên mình.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:18:26Rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:18:27Các vị báo sáng thì nó xuất cái dữ liệu vào đó, còn cái việc trình ký hay gì thì mình tạm thời mình làm cái việc khi mà có được cái biểu mẫu rồi về mình có thể là.Cập nhật thêm chữ ký thông tin gì đó nôm na rồi mình sẽ hẳn lên để viết mình đăng ký thì đăng đề xuất phương án tạm thời như vậy. Sau này mà nếu cái việc này mà nó chạy ổn định, hay là như nào đó thì mình có thể tính thêm phương án.?Hằng.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:18:53Rồi ok, anh thì để ý là mình cũng tinh gọn được cái bước là làm thủ công thôi. Thì còn cái việc trình ký thì có thể là mình sẽ vẫn phải trình ký.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:19:02Nhưng mà tại vì khi tình ký mình mới quyết định đến ai hay là gì, còn những cái việc trình ký đó nên có thể phức tạp, nhưng mà nếu mà RPA thì nó vẫn có thể thực hiện là khi mà em cung cấp tài khoản cho con này thì có thể nó vào hệ thống.Truy cập vào hệ thống RPA ấy thì nó có thể làm vào effic để nó soạn thảo cái tình ký online luôn. Kiểu vậy nhưng mà những cái thông tin về.Người người tình nổi lĩnh vực hay là các thứ kia thì mình vẫn phải chọn thì cái bước đó anh nghĩ là cũng khi mà mình đã có file rồi, mình từng nghĩ á thì nó cũng tương đối thôi. Máy thực hiện thì em cũng cần review lại.Hay là em tự thực hiện thì khi mà đã có cái nội dung, có cái số liệu rồi thì cái việc trình ký của em nó sẽ nhanh hơn. Thì cái bước này anh cũng đánh giá là trước mắt mình nên thực hiện đi rồi sau này thì hẳn mình đánh giá.Thêm cái phương án RPA để Xem thử cái việc mà từ cái kế hoạch này từ cái nhà danh sách nhà thầu mà từ cái thực tế về cái chất thải đó thì hệ thống phát sinh ra được.Cho mình cái dự kiến sức kho như thế nào thì cái đó là mình để mình đánh giá trước.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:20:17Ok thì cái về mặt kỹ thuật thì em cũng đồng ý như vậy, thôi, thì trước mình cứ theo lộ trình thôi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:20:27Alo Thảo ơi, Thảo ơi, chỗ này anh xin ý kiến thêm, tức là để anh trình bày như vậy, Xem thử có đúng không,? Tức là ví dụ bên mình có 10 loại chất thải.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:20:28Dạ, vâng.Dạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:20:39Đúng không ạ? Và có 10 nhà thầu tương ứng, tức là một nhà thầu đấy có thể là xuất được 2 loại rác thải, có thể nhà thầu xuất được 3 loại, có thể nhà thầu, sẽ có một loại và mỗi nhà thầu sẽ có một cái hạng.Mức.Cũng như là cái kho bên mình cũng sẽ có hạn mức đúng không? Khi đó thì ứng với từng kho có hạn, mức này có cái nhà danh sách nhà tạo sẽ sẽ đáp ứng được cái loại rác thải đó thì khi đến thời điểm mà.Hoặc là đến tháng gì đó dựa vào cái tình hình, về hạn mức.Kho của bên mình cộng với cái dữ liệu thực tế mà số lượng chất thải mà nạp vào kho đó thì cái nào mà gần đến hạn mức hay là như thế nào đó thì cái hệ thống sẽ tạo một cái lệnh mapping tương ứng với lại cái chất thải đó thì sẽ cấp cho nhà khảo nào nào nào.?Hiểu nôm na là như vậy đúng không ha?
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:21:32Ở cũng gần như vậy, anh thì cơ bản thì việc cái việc cảnh báo là nó sẽ đưa ra cái cảnh báo thôi,. Còn mình đề ra mình muốn khối lượng theo kế hoạch khai thác bao nhiêu thì mình có thể là mình sẽ.Im bột.Bằng tố công kiểu vậy chứ cũng không hẳn là ví dụ như nó vượt nó vượt so với cái ngưỡng bao nhiêu là nó phải chuyển hết tất cả bấy nhiêu.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:21:57Tức là nó gợi ý thôi, còn cái việc xác nhận là hoàn toàn là phòng toàn môi trường sẽ xác nhận là ví dụ nó gửi là lên suất 10 tấn cho nhà nào đấy thì em bên phòng toàn môi trường sẽ kiểm tra lần cuối., Hồi nãy. Anh cũng có nói nó xảy ra một cái đánh bo là Warning hay là.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:21:59Đúng rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:22:12Là đề xuất xuất gì đấy rồi, nếu mà em OK thì nó xuất pha ra thôi. Khi xuất pha xong thì nó sẽ cập nhật dữ liệu lại em sẽ cập nhật dữ liệu là đã xuất 10 tấn hay gì đó.Đúng không? Để cho hệ thống, nó có thông tin thì nôm na là nó một cái chuỗi nghiệp vụ như vậy.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:22:31Ừ, ok, đúng rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:22:33Phải đến chỗ này hảo hảo Xem thử rõ ý.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:22:39Dạ, vâng em đang em cũng đang hiểu cho anh Sang.Là tức là em cũng đang tức là đọc ở đây thì em cũng hiểu cũng hiểu về cái mục đích và cái quy trình hiện tại của bên mình đang như thế nào rồi thì cụ thể như thế nào thì cụ thể về những cái.Ví dụ như cái lần trước con như thế nào, hay là cảnh báo các thứ thì mình sẽ trao đổi chi tiết sau.?Ờ dạ, vâng thì ờ cái am.Cái action rồi, ờ cái action lên kế hoạch này thì không biết là anh còn ý kiến hay là có ý kiến bổ sung gì thêm nữa không ạ?
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:23:18Ừm, anh hỏi, cái cái này chỉ là về cái kế hoạch xuất kho thôi à? Tại vì về sau đó, sau khi có lệnh xong là xuất cho từng nhà theo dõi thực tế cái khối lượng thực tế xuất rồi tổng hợp hàng tháng và.Ốc làm báo cáo 5 mới thì con thỏ là nó nằm ở mục tiếp theo, không hay là nó chỉ đi tới cái bước làm về xuất kho là hết rồi.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:23:42Nó bao gồm luôn á anh, anh Hân, trao đổi cho hết ý lên ngôi tới cái phần này luôn nha.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:23:47Tại vì để cái đẹp, 1 agent lên kế hoạch xuất kho này, nó, nó bị ngắn.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:23:50Đúng rồi.Ờ thì nó bao gồm luôn á.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:23:53Cái này chỉ là.Cái này cũng chỉ là cái tiêu đề lúc nào mình mình khảo sát mình đưa vào cái nội dung chính thôi, tức là trong hợp đồng thì mình không có đưa hết chi tiết chi tiết như thế nào. Mình chỉ đưa ra một chính mà sau khi đó thì khi triển khai á thì mình sẽ trao đổi chi tiết cái nghiệp vụ.Luôn nó như nào lúc nãy anh cũng có đề cập, tức là cái đây là một chuỗi nghiệp vụ, tức là sau khi em tạo lệnh xong thì anh có đề cập cái việc mà cập nhật cái khối lượng mình đã xuất đấy.Để nó nó, nó cập nhật lại cái dữ liệu thì nó thực hiện một cái chuỗi như vậy.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:24:25Đúng rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:24:28Nó mới biết là là cái.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:24:30.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:24:31Rồi.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:24:31Ok, vậy thì chuyện trình bày thêm tí nhất thì sau khi có cái lệnh sốt đấy rồi thì thực tế nhà thầu vào họ thu gom thì khối lượng qua cân ấy thì mình phải có thể link với becomics hoặc phần mềm.Thứ 3 nào đấy để lấy cái số liệu sốt thực tế sau đó.Trừ vào cái lãi suất kho để.Mình nắm được à,? Bây giờ cái lệnh đó còn bao nhiêu của nhà thầu nào?Thì và mình thống kê được cái khối lượng hàng tháng cho từng loại chất thải, cho từng nhà thầu xuất đi là bao nhiêu để mình theo dõi.?Và.Sau khi hết 5 thì mình cũng sẽ có một cái số liệu tổng để mình đưa vào cái báo cáo 5 của công ty.Cái việc sơ sơ bộ là như vậy.Cái này sang có ý kiến gì không ạ?
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:25:33Rồi chỗ này này anh hiểu rồi,. Tức là những đảo cuộc họp á. Hảo anh cũng có trình bày về cái việc lũy kế đấy thì cái việc này em cũng xác định từ đầu.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:25:40Dạ, vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:25:44Mình xây dựng cái cơ sở dữ liệu, cái nội dung sao để đảm bảo cái việc lũy kế cho cái các cái asen này để sau này có thể là tuy là lịch sử hoặc là báo cáo 5 bao bao tháng báo cáo quý gì đấy.?Còn cái việc mà lúc nãy anh cũng đề cập. Một cái chuỗi nghĩa vụ, tức là đến cái việc có cái mức đào này có cái số lượng chất thải hàng tháng, có danh sách nhà thầu tạo một cái lệnh xuất dự thảo.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:26:01Dạ, vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:26:16Bên phòng toàn môi trường thực hiện xong thì sẽ cập nhật lại cái dữ liệu mà đã xuất đấy thì có nhiều, có nhiều hình thức, hình thức có thể là dữ liệu từ BK.Đấy thì cái này dữ liệu đó là bên đây có thì có thể là cung cấp bằng dvalink hoặc là dạng API, hoặc là dạng subfi ra để cập nhật tương ứng với cái loại chất thải nào thì đã xuất cho nhà thầu nào và khối lượng bao nhiêu?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:26:48Ở cái này thì ở em sẽ ghi nhận ừ, yêu cầu từ phía mình ở tại thì ở em nghĩ nhận ý kiến là đóng góp vào bổ sung từ anh Hân ạ.Vâng, cái này thì ở em xin phép chuyển qua Asian tiếp Asian số 12 rồi theo dõi trước công nghiệp, mình trao đổi bước phần mềm chưa em ơi.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:27:11Ồ, anh Hằng, anh Hằng có trao đổi luôn cái phần mà tự động phân bổ cái khối lượng cho hàng tháng cho các nhà thầu.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:27:20Là cái.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:27:20Rồi luôn á.
Tran Vu Ngoc Han - HPDQ   1:27:22Ừ đúng rồi, cái đó là hồi nãy mình đó rồi. Ừ, anh nói rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:27:22Tại do.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:27:23Rồi đúng không?Ok ok ok ok qua cái phần 12 hả thì cái phần 12 này chị sẽ trao đổi mình sẽ trao đổi sơ bộ. Còn cái việc mà khi mà khảo sát trực tiếp mình sẽ đưa ra cái hiện trạng như thế nào nhé.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:27:38Dạ, vâng.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:27:39Rồi ok, thì đó là cái việc mà theo dõi chắc công nghiệp này nè, là hiện tại là theo quy định pháp luật, là cái đây là cái loại chắc mà cần phải kiểm soát.Nên thành ra là đối với công ty là đang **** muốn là phải thống kê, phải đánh giá được cái dữ liệu sử dụng như thế nào,. Còn hiện trạng hiện nay á là mình đang làm bán thủ công, bán thủ công là theo hướng là sẽ có một cái biểu mẫu để cho bộ phận nhà máy.Khi mà có khi mà sử dụng á thì sẽ kê khai vào trong đó là loại chất gì, nhập viện, bao nhiêu khối lượng bao nhiêu và sử dụng bao nhiêu, là còn toàn cuối ngày là bao nhiêu, cứ nghĩa hàng ngày có vắc xin sử dụng thì vẫn cập nhật vào trong cái biểu mẫu đấy.Và cuối tháng là sẽ scan tổng hợp và gửi cho phòng toàn môi trường. Và phòng toàn môi trường mới là cái đó. Trường hợp bộ phận là họ đang lưu ở hình dạng bản cứng rồi sau đó gửi vi phòng toàn môi trường mới đưa vào trong báo cáo thì ở thành các tình chất công nghiệp theo để báo cáo theo.Quy định ờ định kỳ 6 tháng một lần học 1 5, 1 lần.Thì cái nhu cầu của phòng tổng môi trường là đối với lại cái dữ liệu mà nó cập nhật realtime như vậy mà hiện tại nó làm ở cứng như vậy á là có cách nào để đưa nó để giống kiểu như mình scan xong mình đưa vào trong một cái một cái kho.Chung á để cho con em con nó đọc rồi xong nó xuất ra được cái dữ liệu luôn và nó cảnh báo được là ừ, hiện tại là cái khối lượng mình đang nhập viện và khối lượng sử dụng nó đang như thế nào.?Mình có nên kiểm soát nó hay không và có sự thống kê và các chỉ số mà cần phải báo cáo theo định kỳ đối với cơ quan nhà nước.?Rồi, cái đó là cái cái, vì có hoạt động về theo dõi chất công nghiệp, nó là như vậy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:29:19Dạ vâng, cái a không biết là cái phần báo cáo tổng hợp của mình thì là mình đang có dùng một biểu mẫu chung hay là ờ như thế nào?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:29:31Và báo cáo bên mình sẽ có biểu mẫu và cơ quan nhà nước cũng sẽ có biểu mẫu.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:29:35À, tức là cái này là mình sẽ làm theo quy định đúng không ạ? Tức là.Tức là cái báo cáo là có biểu mẫu chung là mình sẽ sử dụng theo quy định của nhà nước đúng không chị?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:29:46Ở nhà nước cũng có và nội bộ cũng có.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:29:50Dạ, vâng ờ.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:29:52Từ từ có 1 ý này nữa, cái việc khai báo như thế này, nó sẽ khai báo bằng khai báo cho công an nhà nước, á, nó sẽ bằng cái đường link.Cái này là nó sẽ biểu mẫu trên cái cổng dịch vụ công hoặc là một cái liên về cobot cho loại này,. Nó sẽ có một cái liên cơ quan nhà nước họ tạo họ vô trong đó để báo cáo.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:30:13Dạ, vâng ờ thực ra thì chỗ này thì em nghĩ là bây giờ sẽ hỗ trợ mình được cái bước là mình tổng hợp lại, còn cái việc mà báo cáo tới cơ quan nhà nước thì em nghĩ cái đoạn này là mình nên có sự kiểm soát từ.Con người từ phía con người để mình kiểm soát được những cái nội dung báo cáo và lại những cái câu từ báo cáo, những cái gọi là những cái thông tin thì em nghĩ là cái chỗ này thì Aden sẽ chỉ hỗ trợ mình từ cái bước mà mình tổng hợp lại.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:30:43Đúng rồi, có nghĩa là nó, ví dụ như là đối với cái dạng mà lên kế hoạch xuất khẩu cũng vậy. Cái là con agent này, nó sẽ phục vụ trong cái việc là nó sẽ phân bổ ra cái khối lượng cho nhà thầu tương ứng là bao nhiêu,? Nhưng mà để mà.Đưa vào trong bí mẫu và kênh form bí mẫu là phải có một bước xác nhận của con người nữa thì tương tự cái này cũng vậy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:30:57Giao.Dạ, vâng, vậy thì ờ chỗ này chỗ này thì em sẽ xin phép bỏ đi. 2, từ báo cáo nhá mình sẽ chỉ để lại là tổng hợp chất công cho tổng hợp thôi. Thôi thông tin thôi.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:31:12Báo cáo ở đây là báo cáo nội bộ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:31:15Báo cáo nội bộ thì.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:31:15Vẫn vẫn phải đi gặp, ồ, biết có cục, báo cáo nội bộ, nó sẽ theo một cái biểu mẫu của báo cáo nội bộ, ví dụ như là bia mà 0523406 gì đấy.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:31:22Bạn.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:31:26Và có một cái nữa là cái nghĩa là ví dụ như là dữ liệu cơ quan họ nhà nước đang yêu cầu theo cấp format là ví dụ như là một một là tổng quan 1 2 là chi tiết thì cái.Thì cũng muốn là con agent này, nó cũng sẽ định hình theo cái mẫu như vậy á để mà nhìn vào tổng quan được cái dữ liệu mình cần báo cáo cho cô nhà nước là cái gì? Sau đó mình sẽ xuất ra thành báo cáo để nếu khi mà nó sẽ có 2 luồng, một là báo cáo bạn phải mềm, 2 là báo cáo qua cái liên quan.Đấy thì chỉ cần xuất ra cái báo cáo xuất khi mà con agent nó tổng hợp theo cái biểu mẫu mà cơ quan nhà nước đưa ra rồi đó thì chỉ cần xuất ra và soát lại và trình ký là được là cũng đang **** muốn là nó sẽ tới cái bước đấy chứ không phải dừng bước là nó chỉ.Tổng hợp nó lên cái nó lên dashboard rồi các dữ liệu này này mình có code để đưa vào trong cái mẫu thì như vậy thì nó đang vừa bán thủ công.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:32:18Tức là cái này thì **** muốn là mình sẽ.Ở Asian sẽ hỗ trợ tới bước là shopta file mềm.Chú dạ, vâng.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:32:27Đúng rồi, đúng rồi, theo cái form mình sẽ có cái form như đó.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:32:31Dạ vâng, cái này em cái này thì ờm asian có thể hoàn toàn hỗ trợ mình được cái phần mà ủm sofia như vậy, subfi và tổng hợp tổng hợp rồi subfi ra như vậy.Thì ở không biết là ngoài những cái nhu cầu bên mình như vậy thì mình còn cái nhu cầu mình có cái nhu cầu hay kỳ vọng gì nữa không ạ? Có ý kiến mình còn ý kiến gì nữa không ạ?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:32:55Ờ, đối với lại từng cái con boy, các con agent và phỏng tổng môi trường đang triển khai á, cộng tổng môi trường vẫn muốn là nó phải warning tới cái nó cập nhật và nó warning tới cái những người được phân quyền.Đã do đầu mối cho cái việc tiếp nhận thông tin đấy.Thì cho dù cái quan trắc môi trường tự động thì cũng phải cao cảnh báo, đối với lại cái việc mà lên kế hoạch xuất kho cũng vậy cũng sẽ cảnh báo được là cái khối lượng đang lưu trữ so với lại cái hạn mức của cái kho đó đang lưu trữ thì nó sập vượt hay là nó đang ở cái.Vẫn cảnh báo thì nó vẫn phải có trường hợp là nó phải cảnh báo qua email hoặc là qua tim hoặc là qua điện thoại, cái gì đó cho những cái đầu mối liên quan.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:33:36Quyết định tuyển dụng quyền dạ, vâng cái này thì em ghi nhận ý kiến từ phía bên mình, ghi nhận yêu cầu từ phía bên mình. Ok, còn cái này thì mình sẽ treo được chi tiết sau chị nhá.Cái warning này thì a chị cho em hỏi một chút là cái warning này thì mình **** muốn là nhận dưới dạng như thế nào, tức là nó là một cái thông báo hay là.?Đây là gửi quà đâu hay là gửi qua team hay là gửi qua trên hệ thống asseasion?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:34:13Không, mình nghĩ là gửi qua tim hoặc là ý viết, âm tim hoặc là email thì nó sẽ khả thi hơn.Chứ còn ai trên là phải lên nó nữa.?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:34:29Cái này.Ok, cái này em nghĩ là action hoàn toàn có thể hỗ trợ được.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:34:39Và đối với lại, cái phần mà agent theo dõi chất công nghiệp thì nó sẽ có cái hoạt động là phải chuyển từ file cứng sang file dữ liệu mềm nữa nhé.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:34:49Chuyển từ file cứng sang file dữ liệu mềm, tức là file cứng của mình là oke, cái file của mình. Em đang theo như chị vừa chia sẻ vừa vừa vừa chia sẻ thì em đang hiểu là nhà máy sẽ scan thì cái scan.Lên đấy, nó đã tạo thành một phần PDF rồi và sau đó thì đưa lên hệ thống đúng không?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:35:09Đúng rồi, đúng rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:35:10Top thì thì cái file scan.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:35:10Hiện tại hiện tại thì mới chỉ dừng ở bước là nhà máy scan xong rồi gửi cho phòng toàn môi trường thôi. Còn **** muốn là ví dụ sẽ xây dựng một cái kho hay là cái như thế nào đó để nhà máy chỉ cần upload vào trong đó thì phòng toàn bên trường sẽ nhận được thông tin.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:35:16Dạ, vâng.À dạ vâng thì dạ vâng cái đấy, cái đấy vẫn vẫn vẫn bên em vẫn hỗ trợ được, tức là bản chất thì nó vẫn là cái phần mềm. Tại vì cái phần cứng nó vẫn scan rồi thành phần mềm.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:35:38Cái này nó có hiệu ok ok.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:35:42Dạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:35:44Tức là có một cái kho cấp quyền cho mỗi nhà máy là một đầu mối chẳng hạn thì cứ nhà máy cập nhật lên đó thì cái con này nó sẽ ổn xe ra dữ liệu và nó cập nhật vào.Về đất bo để theo dõi hay là gì đấy., Vòng toàn một trường chỉ cần vào next bo theo dõi và có thể là biết được cái nguồn dữ liệu là từ cái kho nào thôi, đúng không? Có thể kiểm tra trực tiếp ở kho.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:35:58Dạ, vâng, đúng rồi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:36:08Hoặc là trên cái đất bo để theo dõi file.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:36:12Dạ, vâng, đúng rồi anh ạ., Tức là phần này thì mình sẽ ngoài cái việc, ngoài cái AI ra thì mình có OKR cùng phần này nữa.Vâng, cái này bên em có thể hỗ trợ được., Thế thì đấy giống như phần tuyển dụng hiện tại là bên em đang sử dụng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:36:33Đúng rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:36:37Không biết là với 3 Asian cài thì ngoài cái gửi cảnh báo tới những cái email, độ tới email của cảnh báo qua email tới những người được phân quyền với mình.Còn yêu cầu hay là còn nhu cầu gì nữa không ạ?
Le Thi Diem My - HPDQ   1:36:54Hiện tại thì cơ bản một số cái nhu cầu bên chị là như thế. Như vậy, còn ví dụ như là khi mà trao đổi trực tiếp á thì có phát sinh nhu cầu thì ta sẽ bổ sung thêm cho họ.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:37:03Dạ.Ờ vậy thì em.Cái này thì ờ không biết là anh sang có ý kiến gì về phần này nữa không ạ?Dạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:37:15Anh có 2 kiến, thứ nhất là các tài liệu mà bên Simpee cần để thực hiện phân tích trước cái đợt mà có thể là vào trực tiếp. Dung Quốc để khảo sát ấy thì cần những cái tài liệu gì?
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:37:26Dạ.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:37:28Sim C sẽ gửi lại thông tin để cho đơn vị chuẩn bị trước, cung cấp trước cái thứ 2 là về lịch làm việc tiếp theo thì dự kiến khi nào Sense vào trực tiếp khảo sát tại Dung Quốc thì cũng cho thông tin để bên anh sắp xếp.Để khảo sát.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:37:48Cái này thì ờ em sẽ báo qua chị Trâm Anh rồi chị Trâm Anh sẽ báo lại anh nhá.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:37:54Rồi cái này anh sẽ nhận thông tin tổng hợp mà cũng dự kiến là tuần sau đúng không hay là.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:38:02Em thì em đang.Ra thì em cũng đang chờ cho chúng người tôi. Tại vì là sang tuần thì mình sẽ có mình bắt đầu từ hôm 18 thì em nghĩ là mình sẽ là bên em sẽ khảo sát trước ở ngoài trước những cái phòng ban ở ngoài Hà Nội.Rồi sau đó thì sẽ vào vào trong Quảng Ngãi để khảo sát, tiếp phòng an toàn môi trường.Thì khả năng có thể là rơi vào cuối tuần sau hoặc từ là đầu tuần sau nữa.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:38:32Rồi cái này thì mình cứ sắp xếp thôi, về nội dung khảo sát 3 nội dung hoàn toàn môi trường thì em nghĩ là kế hoạch dự kiến đó trong một ngày, tức là tỷ liên quan vào môi trường nên là một ngày là mình có thể đủ thêm 1 cái.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:38:41Dạ, vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:38:46Phần di chuyển hay tổng kết gì đó thì em Xem xét.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:38:50Dạ.Cái này thì chắc là sẽ tối đa là 2 ngày trong đó rồi, một ngày trong phòng an toàn môi trường và mình sẽ tổng kết như hôm trước, trao đổi là mình sẽ tổng kết luôn ở trong ở trong đó đúng không? Dạ vâng.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:39:03Đúng rồi, đúng rồi.Đúng rồi.
Hao. Do Thi - CTS TE.PD.CA   1:39:07Và cái này ok.?Thì.Em thì hôm nay em cảm ơn các anh chị đã tham gia buổi họp trao đổi sơ bộ chứ thì cái những cái yêu cầu và những cái thông tin trao đổi ngày hôm nay thì em sẽ tổng hợp lại và em và cái này thì mình sẽ trao đổi rõ hơn trong.Những cái buổi khảo xét chi tiết sau đó thì một lần nữa là cảm ơn các anh chị đã dành thời gian để ngồi trao đổi với em. Hôm nay em xin phép kết thúc cuộc họp ạ. Em cho phép Xem công tác Xem màn hình trước.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:39:40Alo, cho mọi là các anh chị bộ phận nghiệp vụ còn thêm nội dung nào cần làm rõ thì cũng có thể làm rõ trước với đơn vị xin.
Anh. Tran Ngoc Tram 1 - CTS DE.DS.PM   1:39:52Ờ em xin phép có một cái nội dung nho nhỏ thôi là sau cái trước khi mà mình đi khảo sát cái buổi chi tiết ý thì bên em cũng sẽ tổng hợp và gửi lại anh chị một số những cái phần câu hỏi như đến đây để anh chị có thể dành thời gian để giải đáp trước.Thì ờ có nội dung nào mà mình chưa rõ, hoặc là mình cần trao đổi thêm thì bên em cũng sẽ trao đổi trực tiếp ở trong các cái buổi khảo sát chi tiết thì như vậy nó sẽ hiệu quả hơn thì em note lại thông tin này thôi ạ. Bên em thì cũng đã có sơ bộ một số những cái câu hỏi rồi. Và sau những cái buổi sơ bộ ngày hôm nay thì bên em cũng sẽ rà soát lại và gửi.Để anh chị một câu hỏi, anh chị nhá em note lại một điểm như vậy thôi.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:40:28Tin.Alo cho mọi là.
Le Thi Diem My - HPDQ   1:40:38Không có ý kiến gì.
Luong Phuoc Sang - HPDQ   1:40:41Rồi anh cảm ơn.Nếu mà các bộ phận liên quan không còn ý kiến thì chắc là xin kết thúc buổi khảo sát sơ bộ ngày hôm nay., Cảm ơn các anh chị đã sắp xếp, tham gia vì kế hoạch làm việc tiếp theo.
Nguyen Xuan Hieu - HPDQ stopped transcription
